welcome to category 5 technology TV what
Tervetuloa luokan 5 teknologia-TV: hen
you're about to experience is a free
olet kokenut on ilmainen
worldwide interactive broadcast from
maailmanlaajuinen vuorovaikutteinen lähetys
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada lähetämme elää jokaista
tuesday at seven p.m. eastern time get
tiistai kello 7 aamulla
your questions in join the community
kysymyksesi liittyvät yhteisöön
chat room at triple w category 5 TV or
chat-huone kolminkertaisen luokan 5 TV- tai
email us at live at category 5 TV and
lähetä meille sähköpostia eloon kategoriassa 5 TV ja
now let's begin here's your host where
nyt aloitetaan tässä isäntäsi missä
I'll be Ferguson welcome to episode
Olen Ferguson tervetullut jaksoon
number 256 of category 5 technology TV
luokkaan 5 kuuluvan teknologian TV: n numero 256
it is Tuesday August the 14th 2012 how
se on tiistai 14. elokuuta 2012 miten
are you my friend feel like it was just
sinä olet minun ystäväni tuntuu siltä kuin se oli oikein
here with your to go you're a week or
täällä voit mennä viikoksi tai
two rocks hey Ben doesn't derail was up
kaksi kiveä hey Ben ei rata ollut ylös
in halliburtt yeah yeah I'm doing all
halliburttissa joo joo, minä teen kaiken
right how's Robbie excellent well you
oikein, miten Robbie on erinomainen
can probably see the bags under my eyes
voi nähdä pussit silmäni alla
and you're noticing your hairs in my
ja sinä huomaat hiuksiasi
hair yeah I haven't taken a whole lot of
hiukset joo en ole ottanut paljon
time for me lately that's the way all
aika minulle viime aikoina, se on kaikki tapa
about you Robbie did you hear no did you
sinusta Robbie kuulit ei sinä
hear we got the keys on Monday yeah so
Kuule, että saimme avaimet maanantaina
tonight is our very very last episode of
tänä iltana on meidän viimeinen jakso
category 5 TV here in Studio B as we
luokka 5 TV täällä Studio B: ssä
call it because it's our second studio
soita se, koska se on meidän toinen studio
that we've been imposed this lecture on
että olemme saaneet tämän luennon
Studio C yeah we'll call it Studio C why
Studio C joo, me kutsumme sitä Studio C: ksi
not we'll think of something cool there
emme ajattele jotain siistiä siellä
and then beautiful downtown Barry yeah
ja sitten kaunis keskustan Barry joo
you can check out my blog at bald nerd
voit tarkistaa blogini kalju nerd
com it's all about me folks at fault
com se kaikki on minulle ihmisiä, jotka ovat syyllisiä
nerd com yeah there's a I posted about
nerd com joo siellä olen kirjoittanut
about the transitional kind of you know
siitä, mistä tiedätte
what we're doing here at category 5
mitä teemme täällä kategoriassa 5
because we're stepping into a temporary
koska me astumme väliaikaiseksi
studio for the next who knows how many
studio seuraavaan, joka tietää kuinka monta
able-bodied viewers who want to help oh
taitavat katsojat, jotka haluavat auttaa
wow yeah loads and loads of work the
wow yeah kuormien ja kuormien työtä
studio well I mean you you at home and
Studio hyvin tarkoitan sinua kotona ja
those of you on backstage pass probably
ne, jotka ovat kulkeneet kulissien takana, luultavasti
can't see this
ei näe tätä
I I could give backstage pass a little
II voisi antaa kulissien kulkua hieman
bit more than those of you who are not
vähän enemmän kuin ne, jotka eivät ole
on backstage pass hey backstage pass how
taustalla kulkee hei backstage pass miten
are you doing you can see that we have
sinä teet nähdä, että meillä on
been working very very hard around here
työskennellyt hyvin kovasti täällä
to pack but everything so we are
pakata, mutta kaikki niin olemme
literally in box still have a lot of
kirjaimellisesti ruutuun on vielä paljon
stuff we got a lot of stuff a lot of
meillä on paljon tavaraa
that's that's how it goes when you when
näin se menee, kun sinä kun
you have a studio right here but yeah
sinulla on täällä studio, mutta joo
tonight we're actually going to tear it
tänä iltana aiomme todella repiä sen
down um I'm teaching used to carolines
Olen opettanut käyttämään carolinesia
right after the show not right after
heti näyttelyn jälkeen ei heti
right up right after the show I didn't I
heti ylös näyttelyn jälkeen en minä
don't know oh that's cuz it's up in the
älä tiedä, että se on cuz se on
fridge keeping gold oh all of a sudden
jääkaappi pitää kultaa OH yhtäkkiä
Weiss Mike he's acting on his blackberry
Weiss Mike toimii hänen karhunvatukkaansa
cancel to cancel the lesson canceled the
peruuttaa oppitunnin peruuttamisen
lessons libraries are removed take
oppitunnin kirjastot poistetaan
Garvey tick-tock shot Chris Reich hey
Garvey-ruutu ampui Chris Reich hei
yeah I want to say grace reach I'll go
Joo haluan sanoa armon tavoittavan menen
what's right but you do what you like
mikä on oikein, mutta teet mitä haluat
well we could go with Chris reach and
No, me voisimme mennä Chrisin ulottuville ja
then because you can't reach from here
sitten, koska et pääse täältä
automatically well it's just the
automaattisesti hyvin se on vain
spelling automatically then bottoms up
oikeinkirjoitus automaattisesti ja sitten pohjat ylös
chris is reaching for his drink there he
Chris tavoittaa juomansa siellä
is Chris reach having a drink well yes
Chris tavoittaa juoman hyvin kyllä
there is I purposefully mispronounced
minulla on tarkoituksellisesti väärin ilmoitettu
things just for you and you do it so
asioita juuri sinulle ja teet sen niin
well so in convincing I say no we have
hyvin niin vakuuttavasti sanon ei meillä ole
trouble even realizing I know you're
vaikeuksia edes huomata, että tiedän että olet
only doing it on purpose I do it so
teen sen vain tarkoituksella
elegantly eloquently yes that too okay I
tyylikkäästi kaunopuheisesti kyllä, että olen myös kunnossa
can't work in these conditions you know
ei voi toimia näissä olosuhteissa
I need a drink tonight we're going to be
Tarvitsen juomaa tänä iltana
talking well we've been through quite a
hyvin puhuessamme olemme käyneet läpi melkoisen
week with regards to lamp stack sands
viikon osalta lampun pinon hiekka
amps tax and debian versus turnkey
vahvistimen vero ja debian versus avaimet käteen
versus everything else we're going to
verrattuna kaikkeen muuhun
talk a little bit about that tonight
puhu vähän tänä iltana
talk about some of your experience this
puhu joistakin kokemuksistasi
week too I guess you've been working on
viikko liian kai olet työskennellyt
some of that stuff Oh
jotkut siitä tavaraa Oh
working with another fellow on that yeah
työskennellä toisen kaverin kanssa siinä
and yeah had some fun cool we'll talk
ja kyllä ​​meillä oli hauskaa viileä puhumme
about it a little later on tonight
siitä hieman myöhemmin tänä iltana
viewer questions we've got lots of those
katsojakysymyksiä meillä on paljon
I could tell you what's coming up in the
Voisin kertoa teille, mitä on tulossa
newsroom I feel sure yeah nice to see
Uutishuone, olen varma, että on hyvä nähdä
everybody in the chat room come back to
kaikki chat-huoneessa tulevat takaisin
you just after eric has done telling us
sinä juuri sen jälkeen, kun eric on tehnyt meille kertomuksen
what's coming up I'll be back show well
mitä tulee, näytän hyvin takaisin
show here we go all right coming up in
osoittavat mennään kunnossa tulossa
the newsroom Blizzard has been hacked
Uutishuone Blizzard on hakattu
hey Sheba has cancelled his plans for
Hei Sheba on peruuttanut suunnitelmansa
Windows RT arm-based devices oh dear and
Windows RT: n käsivälineiset laitteet, oh
GM is recalling almost forty eight
GM muistuttaa lähes neljäkymmentä kahdeksan
thousand police cars not a joy ride that
tuhat poliisiautoa ei ole iloajelu
day hmm new glass inspired by nature is
päivä hmm uusi luonto on innoittanut
visible to birds but not humans what so
lintujen näkyvissä, mutta ei ihmisissä
we can avoid that sickly sound of the
voimme välttää, että sairas ääni
Buddha bird hit in the back window sick
Buddha lintu osui takaisin ikkunaan sairas
around these stories coming up later in
näiden tarinoiden ympärille, jotka tulevat myöhemmin sisään
the show thanks Eric nice to see a chat
Näytä kiitos Eric miellyttää keskustelua
room let's see who we've got d Tapia 63
huone katsotaan kuka saimme d Tapia 63
bk7 HSE hey nice to see that we've got a
bk7 HSE on hyvä nähdä, että meillä on
couple guests in there as well nice to
pari vierasta siellä hyvin mukava
see you invincible musical JimBob kilo
nähdä sinut voittamattoman musiikin JimBob-kilon
seven hotel sierra okay what's something
seitsemän hotelli sierraa kunnossa, mikä on jotain
all but that damn is I'm guessing this
kaikki, mutta tuo vitun se on arvaamassa tätä
is like ham radio that'll be my guests
on kuin ham radio, joka tulee olemaan vieraani
of jam oh yeah yeah like the more
hillo oh yeah joo kuten enemmän
creative ones like guest underscore 1488
luovia, kuten vieras alapuolella 1488
what's more creative that yeah that's
mikä on luovempaa, että joo se on
the guy who just pushes up okay sign in
kaveri, joka vain työntää kunnossa sisään
okay that's tekmoto just joining us nice
Okei, että tekmoto vain liittyi meihin mukavasti
to see a sign yeah jodha max Lord of
nähdä merkkinä joo jodha max herrasta
sporks good to see you Maxwell 6307 m
mausteita hyvä nähdä sinua Maxwell 6307 m
hall 119 new to linux that's the name of
Hall 119 uusi linuxiin, jonka nimi on
somebody in the chat room okay not not
joku chat-huoneessa ei ole kunnossa
what I do not that M Hall is new to
mitä en halua, että M Hall on uusi
linux but there's actually somebody
linux, mutta siellä on todella joku
named bulk new to linux nice to have you
nimeltään irtotavarana uusi linux kiva saada sinut
here rapper RT Blair like this one
täällä rapper RT Blair kuin tämä
steve-o Robert F how about Laura not
Steve-o Robert F miten Laura ei ole
Robbie F Lourdes parks yea Lord of
Robbie F Lourdes puistot ja Herra
sporks I like that you know spork that's
tislat, joita pidän, että tiedät, että se on spork
kind of like Mark something between a
sellaisia ​​kuin Mark jotain välillä a
a fork and a spoon right that's right
haarukka ja lusikka oikeassa
because those when you get the french
koska he saavat ranskan
fries out the little stand that's right
huutaa pientä jalusta, joka on oikea
made out of wood yeah awesome well they
valmistettu puusta joo mahtava hyvin ne
have plus on my best they have plastic
sinulla on plus parhaillaan muovia
spork yes how interesting I feel like
spork kyllä ​​kuinka mielenkiintoinen tunnen
like I don't want to leave it you know I
kuten en halua jättää sitä tiedät
start naming people off so slow Stevo
alkaa nimetä ihmisiä niin hitaasti Stevo
tick-tock Todd you al yes at 1965 happy
tick-tock Todd sinä olet kyllä ​​vuonna 1965 onnellinen
to use it yes yesterday 19-6 either way
käyttää sitä kyllä ​​eilen 19-6 kumpaankin suuntaan
you just said it two ways so Chris yeah
sanoit sen vain kahdella tavalla, joten Chris joo
yeah hey jamison joining us nice to see
Joo hei jamison liittyä meihin mukava nähdä
ya guest Harry how is that you elders at
Ya vieras Harry miten sinä vanhimmat olette
you all I would say how Wow well could
te kaikki sanoisin miten Wow voisi hyvin
be a southern I know y'all are those
olkaa eteläinen, mitä tiedän, ovatko ne
folks it is gonna be one of those we
ihmiset se on yksi niistä
gotta keep Garvey's interest tonight
Täytyy pitää Garvey kiinnostusta tänään
because he's had quite a day as well
koska hänellä on myös aika
whoa ger power outages and her internet
kuka on sähkökatkos ja hänen internet
outages i should say but it's like
seisokit minun pitäisi sanoa, mutta se on kuin
having the power that is what are you
sillä on valta, joka sinä olet
gonna do without in the internet you're
teet ilman Internetiä
gonna have a blackberry that you can
sinulla on karhunvatukka, jonka voit
share over Wi-Fi there you go what are
jaa Wi-Fi siellä, mitä olet
you doing garbey yeah guest Harry says
teet garbey yeah guest Harry sanoo
isn't this an awesome world I think I
Eikö tämä ole mahtava maailma?
think we can say that I think if you're
mielestäni voimme sanoa, että luulen, että jos olet
referring to the the fact that the sky
viitaten siihen, että taivas
is blue and the birds are chirping then
on sininen ja linnut sotkevat sitten
yes but if it Robbie's trip if it's that
kyllä, mutta jos se Robbie matka, jos se on niin
you know that here we are you know
te tiedätte, että täällä me tiedämme
you're from where you are watching from
olet siitä, mistä katsot
work secrets safe without oh so finally
työn salaisuudet ovat turvallisia ilman oh
out of work I think you said didn't he
epäonnistui, mielestäni sanoit, ettei hän
oh okay all right well good to see y'all
Oh okei kaikki hyvin, hyvä nähdä
oh my gosh don't forget if you've got a
älä unohda, jos sinulla on
mobile device m dot cat five dot TV
mobiililaite m dot cat viisi pisteviestintä
that's m dot cat five dot TV is our
se on m dot cat viisi dot TV on meidän
mobile site and also love to get your
mobiili-sivusto ja rakastavat myös saada
postcards you can send yours over to us
postikortit, jotka voit lähettää meille
by snail mail takes a long time to get
etanapostin saaminen kestää kauan
here but it gets here category five
täällä, mutta se saa täältä luokkaan viisi
technology TV p.o.box to 9009 this
teknologia TV pobox 9009 tätä
normally is oh oh oh he says we're gonna
normaalisti on oh oh oh hän sanoo, että aiomme
have to start yet it's 29 u9 no it's too
täytyy aloittaa vielä se on 29 u9 ei se liian
9009 Barrie Ontario Canada l4n
9009 Barrie Ontario Kanada l4n
7w 7 Lima for november seven whiskey
7w 7 Lima marraskuussa seitsemän viskiä
seven for them yeah ok he just has to
seitsemän heille kyllä ok hän vain on
see how many times did he say whiskey in
kuinka monta kertaa hän sanoi viskiä
the course of the show he could yes yeah
näyttelyn aikana hän voisi kyllä ​​kyllä
well we do have your viewer question we
hyvin meillä on katsojanne kysymys
have some questions hey there's one here
sinulla on joitakin kysymyksiä hei, siellä on yksi täällä
in the chat room hey you guys alright
chat-huoneessa hei oletko kunnossa
737 63 hey yeah don't say that cracker
737 63 Hei, älä sano, että krakkaus
should probably say tree okay Robby I
pitäisi luultavasti sanoa puu ok Robby I
need help boo boo to 12.4 hose do i SAT
tarvitset apua boo boo 12.4 letkuun i SAT
up and I had to install it fresh my
ja minun piti asentaa se tuoreena
problem is I am having trouble getting
ongelma on, että minulla on vaikeuksia saada
FS tab to load my raid and another drive
FS-välilehti, jolla voit ladata raidan ja toisen aseman
on starter it was working before 12.4
käynnistimessä se toimi ennen 12.4
hosed it can you help I see the drive
se voi auttaa minua näkemään aseman
separately but not as a raid nautilus
erikseen, mutta ei raid nautiluksena
has no trouble accessing the raid
ei ole vaikeuksia päästä hyökkäykseen
correctly but FS tab is being difficult
oikein, mutta FS-välilehti on vaikeaa
but your FS tab should see it as one I
mutta FS-välilehdellä pitäisi nähdä se I
mean FS tab is your filesystem table
FS-välilehti on tiedostojärjestelmän taulukko
right so you're you're configuring your
oikein, joten olet määrittänyt
raid at the hardware level or the in the
Raid on laitteistotasolla tai
bios or wherever or because you're not
bios tai missä tai koska et ole
dealing with a software raid right this
käsittelemällä ohjelmistojen raidat tätä
is a this is something that you've
tämä on jotain, mitä olet
configured on the chipset rebooted the
määritetty piirisarjaan, käynnistyi
computer and this is from the chat room
tietokone ja tämä on chat-huoneesta
right guest 73 763 hardware raid so
oikean vieras 73 763 laitteiston raid niin
you've configured this at the at boot so
olet määrittänyt tämän käynnistyksen yhteydessä
your system is only going to see it as
järjestelmäsi näkee sen vain
one drive anyway so do you have other
yksi asema joka tapauksessa niin sinulla on muu
drives in there that are being detected
asemia, joita havaitaan
or what's going on because the the rom
tai mitä tapahtuu , koska rom
on your on your chip like your your rate
omalla hinnalla
controller should be providing it as a
rekisterinpitäjän olisi annettava se a
simple logical volume right it's one
yksinkertainen looginen äänenvoimakkuus on se yksi
drive as far as what FS tab is gonna do
ajaa niin pitkälle kuin FS-välilehti tekee
house calls maybe you could go yeah
talon puhelut ehkä voisi mennä joo
absolutely yeah pay for the flight and
ehdottomasti kyllä ​​maksaa lennon ja
we're there Rob Gore nice to see ya Oh
Olemme siellä Rob Gore mukava nähdä Oh
guests can you send me a copy of your FS
asiakkaat voivat lähettää minulle kopion FS
tab and the output of your on ubuntu
ja ubuntu-lähdön tulostus
12.04 so do sudo
12.04 niin do sudo
BLK ID and hit enter can be the output
BLK ID ja paina Enter voivat olla lähdöt
of that as well that'd be right email me
siitä , että olisit oikeassa sähköpostissa
live at category five dot TV that stuff
elää luokkaan viisi dot TV, että tavaraa
unless you're on that computer right now
jos et ole tällä tietokoneella juuri nyt
pop it into the chat room but is it's
pop se chat-huoneeseen, mutta se on
probably something that i'd like to see
luultavasti jotain, mitä haluaisin nähdä
even pop it in the forum love to see you
jopa pop se foorumi rakastavat nähdä sinua
in the forum it's simply forum dot
foorumissa on yksinkertaisesti foorumi
category five dot TV all right oh okay
luokka viisi pistettä TV kunnossa oh okei
we're drinking coffee from Muskoka
me juomme kahvia Muskokasta
roastery tonight which is a word by the
paahtimo tänään joka on sana, jonka
way they got yeah we were talking about
näin he puhuivat
it and they say a we're watching the
ja he sanovat, että katsomme
show and and yes roastery is a word how
Näytä ja ja kyllä ​​paahtimo on sana miten
cool is that mm-hmm very very very nice
viileä on, että mm-hmm erittäin hyvin mukava
yeah oh you all is UL I know al Wow okay
kyllä ​​oh kaikki olet UL tiedän al Wow okei
got it there we go okay let's move on to
saimme sen sinne, menemme kunnossa, siirrymme eteenpäin
uh how would some viewer emails yeah all
Uh, miten jotkut katsojat lähettävät sähköpostiviestit jo
right here's a question from marvelous
täällä on kysymys ihmeellisestä
hey marvelous yeah well that will hit a
Hei ihmeellinen joo hyvin, joka osuu a
question for sure yeah oh that's like no
kysymys varmasti yeah oh se on kuin ei
the fridge well I sorry I'm just looking
Jääkaappi hyvin olen pahoillani etsin vain
here no more nice dream isn't frozen oh
täällä ei ole mitään mukavaa unelma ole jäätynyt
don't worry about that yeah she took
älä huoli siitä, että hän otti
some just user now don't I've got a
jotkut vain käyttäjät eivät nyt ole
question for marvelous here question is
kysymys on ihmeellisestä tästä kysymyksestä
Wirecast for mac okay when using my
Wirecast for mac okei käytettäessä
canon hv 40 video camera and my logitech
canon hv 40 videokamera ja minun logitech
USB web camera for a two-shot production
USB-web-kamera kahden kuvan tuottamiseen
i'm experiencing an audio lag on my
olen kokenut äänen viiveeni
logitech USB camera I run the HV 40 via
logitech USB-kamera Käytän HV 40: tä
firewire into the mac and the logitech
palomuuri maciin ja logitechiin
camera into the mac by USB I'm running
kameran Mac-tietokoneeseen, jossa olen käynnissä
my microphones through Zen tix 80 to a
mikrofonini Zen tix 80: n kautta a
Zen tix 802 mixer with output to my age
Zen tix 802 -sekoitin, jonka lähtö on minun ikäni
v40 camera and thus bring all audio
v40-kamera ja tuo kaikki äänet
through the HP 40 into Wirecast what am
HP 40: n kautta Wirecastiin
i doing wrong thanks for your input Zen
teen väärää kiitosta panoksestasi Zen
tix this is an ex maybe
tix tämä on ehkä ex
hid mty X Zent X 800 there is an actual
piilotti mty X Zent X 800: n on olemassa todellinen
mixer but then there's always xenyx
sekoitin, mutta sitten on aina xenyx
without the t yeah ok is it a behringer
ilman t yeah ok on se hirviö
yeah that no that's a type yeah look at
Joo, että se ei ole tyyppi joo
even the it is a typo xenex yes because
jopa se on typo xenex kyllä, koska
it's a behringer mixer absolutely yeah
se on hätkähdyttimen sekoittimen ehdottomasti joo
yeah yeah ok just had to just had to
joo kyllä ok vain piti vain joutua
clarify because I wanted to know what
selventää, koska halusin tietää mitä
was going on there um so is that USB
oli menossa siellä um on niin USB
output her is that analog output because
hän on analoginen lähtö, koska
how are you so you're going into the
miten olet niin olet menossa
camera no you're going into the camera
kameraa ei mene kameraan
analog going into the logitech USB web
analoginen menee logitech USB -verkkoon
camera yeah not using the error you know
kamera ei käytä virhettä, jonka tiedät
they're going to the matter where they
he menevät asiaan, missä he ovat
love you more yeah 40 there so there it
rakastan sinua enemmän joo 40 siellä niin siellä
is ok so I think what's happening here
on ok, joten luulen, mitä täällä tapahtuu
is that you've simply got too many hops
on, että olet yksinkertaisesti saanut liian paljon humalaa
in the chain you're going here's here's
tässä ketjussa olet täällä
the problem you've worked with audio so
ongelma, jonka olet työskennellyt äänen kanssa
you know analog to digital to analog to
tiedät analogisesta digitaalisesta analogiseen
digital so what's actually happening
digitaalinen, joten mitä todella tapahtuu
here is you've got your analog mixer
tässä on analoginen sekoittimesi
that's the xenyx 802 ok so this mixer
se on xenyx 802 ok, joten tämä mikseri
here is an analog device you've got your
tässä on analoginen laite
microphone going in you've got your
Mikrofoni menee sisään
analog main outs see that right there
analogiset päälähdöt näkevät sen siellä
that's what you're going out from so now
se on mitä olet menossa ulos tästä
you've got an analog signal from an
sinulla on analoginen signaali
analog microphone you're going into what
analoginen mikrofoni, johon olet menossa
a digital video camera that's converting
digitaalinen videokamera, joka muuntaa
the audio to digital and then it's going
ääni digitaaliseksi ja sitten se menee
along the firewire which is a you know a
pitkin palomuuria, joka tiedät a
reasonably slow medium for data travel
kohtuullisen hidas tiedonsiirtoväline
and your streaming video through that
ja suoratoistovideosi sen kautta
same medium and then it's having to do
samaan välineeseen ja sitten sen on tehtävä
what because it's audio it's having to
mikä johtuu siitä, että se on ääntä, jonka on tehtävä
convert it back to probably analog it
muuntaa se takaisin todennäköisesti analogiseksi
may keep it digital but there that
voi pitää sen digitaalisena, mutta siinä
you've got this kind of conversion thing
sinulla on tällainen muuntaminen
happening that that doesn't need to
näin ei tarvitse
happen what I would do instead is I
tapahtuu sen sijaan, että tekisin
would just take that board ok take the
vain ottaisi sen lautan ok ottamaan
main outs and go you know you've got a
tärkeimmät ulkoasut ja tiedät, että sinulla on a
sound card in your in your macbook I
äänikortti MacBook I: ssa
don't know if I have
en tiedä onko minulla
no I don't have anything to show you but
Ei, minulla ei ole mitään näyttävää sinulle
go eight inch sure you do do I know cuz
mene kahdeksan tuumaa varmasti teet tiedän cuz
that's quarter inch it puts your quarter
se on neljännes tuumaa, se asettaa neljänneksesi
inch unico yeah yeah yeahs don't wanna
tuuma unico yeah yeah yeahs älä halua
well yeah sure RCA cable and go to your
No yeah varma RCA-kaapeli ja mene
sorta well you but you need to get down
sorta hyvin, mutta sinun täytyy päästä alas
to stare yeah you had two of these yeah
tuijottaa joo, sinulla oli kaksi näistä joo
if you had two of these sorry like I'd
jos sinulla olisi kaksi näistä pahoillani kuin minä
rummage around the desk here and just
röyhtää ympäri pöydän täällä ja vain
fine stuff we're moving so we just got
hienoja juttuja, joita me liikkumme, joten saimme juuri
random things there you go so you've got
satunnaisia ​​asioita sinä olet menossa niin sinulla on
RCA output quarter inch from the board
RCA-lähtö neljännes tuumaa levystä
to RCA RCA cable with a quarter inch no
RCA RCA -kaapeliin neljännes tuuman no
8 inch pardon me on the other end
8 tuumaa anteeksi minua toisesta päästä
invariant yes Theriot 8 inch to the to
invariant kyllä ​​Theriot 8 tuumaa
the input on you're just gonna look like
-lähtö olet vain aio näyttää
that no to the input on your lap dogs on
että ei sylissä olevien koirien syötteille
your macbook okay so then what's going
MacBook on kunnossa niin sitten mitä tapahtuu
to happen is your video is going to come
tapahtuu, jos videosi tulee
from the cameras only the audio is going
kameroista vain ääni on menossa
to come from the board only you're not
Tulet vain laudalta, ettet ole
going to have that hop that is actually
se tulee olemaan todella
pumping the audio through one of your
pumppaamalla ääni yhden
cameras so then it's losing sync with
kamerat, joten se menettää synkronoinnin
the second camera because it's not it's
toinen kamera, koska se ei ole
you're trying to push it through one of
yrität työntää sen yhden
the camera devices on fire wire so if
kameran laitteet tulipalon johdolla, jos
you instead have it treated as three
sen sijaan sitä käsitellään kolmena
different devices so video video audio
erilaisia ​​laitteita, joten videon videon ääni
rather than one of your video camera is
pikemminkin kuin yksi videokamerastasi
also doing audio and I'll make you
myös ääntä ja teen sinut
that's going to solve it for you so take
joka tulee ratkaista sen sinulle niin ottaa
the board go directly into the audio
levy menee suoraan ääneen
input if you think your laptop only has
syöttää, jos uskot kannettavan tietokoneen olevan vain
a microphone input I'll bet you it's
panostan siihen, että mikrofonitulo on
going to automatically sense if you do a
aistitaan automaattisesti, jos a
line input and it's going to
linjan tulo ja se menee
automatically switch it to line
vaihtaa sen automaattisesti linjaan
especially the macbook pro so you're
erityisesti MacBook Pro, joten olet
gonna let us know about that marvelous
kerro meille tästä ihmeellisestä
please do right yeah all right another
älä tee oikeaa kyllä ​​aivan oikein
viewer question here but before we get
katsojan kysymys täällä, mutta ennen kuin saamme
into that we do have quick quick break
siihen, että meillä on nopea nopea tauko
Eric what we do what idea was your
Eric mitä teemme, mitä idea oli
digger bridge yeah we'll be back right
kaivukoneen silta kyllä, olemme oikeassa
after this cheers at eco alkalines we
tämän jälkeen hurraa eko-alkaleilla me
believe you should be able to trust your
usko, että sinun pitäisi pystyä luottamaan
batteries not just here but here here
paristot eivät ole täällä vaan täällä
and here but
ja täällä mutta
one exception you should also be able to
Yksi poikkeus pitäisi myös pystyä
trust your batteries here eco alkalines
luota akkuihin täällä ekopohjaisissa emäksissä
of the world's first and only certified
maailman ensimmäinen ja ainoa sertifioitu
carbon neutral battery manufactured to
hiili-neutraali akku valmistettu
the highest standards of recycling and
- korkeimmat kierrätysstandardit ja -. \ t
quality without any trace amounts of
laatua ilman pieniä määriä
harmful chemicals like mercury lead or
haitallisia kemikaaleja, kuten elohopeaa tai
cadmium eco outlines provide performance
kadmiumin ekopiirrokset antavat suorituskyvyn
the rivals leading national alkaline
kilpailijat johtavat kansallista emäksistä
battery brands at a comparable price
akkujen tuotemerkkejä vastaavaan hintaan
find out more about the Eco alkalines
lisätietoja Eco-emäksistä
difference eco alkalines calm this is
ero eco alkalines rauhallinen tämä on
category 5 technology TV and it's
luokan 5 teknologia-tv ja se on
episode number 256 I'm Robbie Ferguson
jakso numero 256 Olen Robbie Ferguson
and I'm Eric Kidd listen it I'm Eric
ja olen Eric Kidd kuunnella sitä olen Eric
good that's amazing I don't think I
Hyvä on hämmästyttävää, etten usko
sounded like that at all now I would try
kuulosti siltä, ​​että yritän nyt
I can do that hi I'm Robbie Ferguson
Voin tehdä niin, että olen Robbie Ferguson
thanks good to be here I heard you girls
kiitos hyvä olla täällä kuulin teitä tyttöjä
I heard this guy sing falsetto I went to
Kuulin tämän kaverin laulavan falsettoa, jonka menin
one of your gigs and you sang falsetto
yksi keikoista ja lauloit falsetton
and I was yeah but it wasn't done well
ja olin kyllä, mutta sitä ei tehty hyvin
it was done excellently all right hmm
se tehtiin erinomaisesti kunnossa hmm
well let's see um and krista's been
No katsotaanpa um ja krista
staring at me the whole show oh the
tuijottaa minua koko näyttely oh
business card business card that is a
käyntikortin käyntikortti, joka on a
really cool business card she and that
todella viileä käyntikortti hän ja se
awesome I would assume that Krista
mahtava olisin , että Krista
designed that that's very cool nice card
Suunnitteli, että se on erittäin hieno kortti
all right wait viewer question from Ron
odota katsojan kysymys Ronilta
hey Ron okay Ron Smith asks sorry I
hei Ron kunnossa Ron Smith kysyy pahoillani
scroll a little farther have you heard
vieritä hieman kauemmas, mitä olet kuullut
of zamp apache mysql PHP perl yes I have
zamp apache mysql PHP perl kyllä ​​minulla on
oh it's supposed to be quick and easy
Oh, sen pitäisi olla nopea ja helppo
way to install a web server there's a
tapa asentaa Web-palvelin on a
version that installs on linux windows
versio, joka asentaa linux-ikkunoihin
and mac i was wondering it would be
ja Macin ihmettelin sen olevan
easier to use zamp or xampp how do you
helpompi käyttää zampia tai xamppia miten voit
pronounce that one I'm going with I go
ääntämään, että minä menen menemällä
with xampp okay tours amp no cuz we go
kanssa xampp okay matkat amp ei cuz menemme
lamp lamp would it be easier to use than
lampun lamppu olisi helpompi käyttää kuin
turkey well lamp and the lamp is a linux
kalkkunan hyvin lamppu ja lamppu on linux
apache mysql and PHP for anybody
apache mysql ja PHP kaikille
wondering right right tell me I'm right
ihmettelen oikeaa oikeutta kertoa minulle, että olen oikeassa
yeah okay zamp is is a decent
kyllä ​​okei zamp on kunnollinen
I guess you know solution if you're
Oletan, että tiedät ratkaisun, jos olet
stuck using Windows but why would you
jumissa Windowsilla, mutta miksi sinä
use it on a Linux set up yeah actually
käytä sitä jo perustetussa Linuxissa
and I tried zamp what I was playing at
ja yritin zampia mitä pelasin
the samp the ex kind of eating a
samppu ex syöminen a
cross-platform so the whole point is
cross-platform, joten koko kohta on
that it's cross-platform and it was fine
että se on cross-platform ja se oli hieno
for you know if you're doing some web
tiedät, jos teet jotakin verkkoa
development you want to just test your
kehitystä, jota haluat vain testata
your stuff it seemed great the turnkey
tavarasi tuntui hyvältä avaimet käteen
seemed considerably more robust but i
tuntui huomattavasti vahvemmalta, mutta i
don't really i guess it's i don't know
en todellakaan usko, että en tiedä
but we should understand a little bit
mutta meidän pitäisi ymmärtää vähän
about the Dipple we've got garbey in the
noin Dipple meillä on garbey vuonna
chat room who says wamp if I want to use
chat-huone, joka sanoo leimautuvan, jos haluan käyttää
windows if you're stuck on Windows use
ikkunat, jos olet jumissa Windowsin käytössä
wamp good suggestion yeah or on the next
kostuta hyvä ehdotus joo tai seuraavaksi
used lamp or alternatively use a virtual
käytettävä lamppu tai vaihtoehtoisesti käyttää virtuaalista
machine but with a lamp stack right
koneella, mutta lampun pinolla
Linux of course being the major
Linux on tietysti suurin
operating system platform for web
käyttöjärjestelmäalusta verkossa
hosting apache being you know the big
Apache on isäntäsi
dog as far as hosting goes so but then
koira niin paljon kuin hosting menee niin, mutta sitten
yeah what is turnkey Linux versus just a
kyllä, mikä on avaimet käteen- Linux kuin vain a
lamp stack so turnkey you know we've
lamppu pinoa niin avaimet käteen, kun tiedät
worked with turnkey you and I yes we'll
työskennellyt avaimet käteen ja minä kyllä
have you used turnkey and actually Eric
oletko käyttänyt avaimet käteen ja todella Ericiä
and I talked about it on the show a
ja puhuin sen on esittävät
while back let's see if I can track that
kun taas katsotaanpa, voinko seurata sitä
which is more to this question too okay
mikä on enemmänkin tässä kysymyksessä
what's up our you're totally going to
mitä kuuluu meidän olet täysin menossa
cover installing apache mysql and PHP
peitä apache mysql: n ja PHP: n asentaminen
well let's let's take care of questions
hyvin, let's huolehtia kysymyksistä
so in touch so okay so I've just done a
niin yhteyttä niin kunnossa, joten olen juuri tehnyt
quick search turnkey lamp on episode
Pikahaku avainvalo episodissa
number 169
numero 169
did Rachel make a picture of you always
Rachel teki kuvan teistä aina
I like that it says it's an old episode
Pidän siitä, että se on vanha jakso
but it still gives you a good idea what
mutta se antaa silti hyvän käsityksen siitä, mitä
turn key is okay turn key is basically
avain on kunnossa, avain on periaatteessa
it's exactly what it sounds like it is a
se on juuri sitä miltä se kuulostaa kuin se on
turnkey solution for getting a server up
avaimet käteen -ratkaisu palvelimen saamiseksi
and running very very quick so run
ja juoksu hyvin hyvin nopeasti
really it comes down to you know do you
todella se tulee alas, kun tiedät, että sinä
want to be able to deploy a server
haluavat pystyä käyttämään palvelinta
quickly with as little administration as
nopeasti niin vähän hallintoa kuin
possible that's where turnkey comes in
mahdollista, kun avaimet käteen tulee
would I just install zamp on a cert on a
haluaisin vain asentaa zampin sertille a
computer and use that as a server I
tietokone ja käytä sitä palvelimena I
wouldn't do that would you install lamp
ei tee sitä, jos asennat lampun
on the server and just let it run you
palvelimella ja anna sen juosta
probably wouldn't do that either because
luultavasti ei tee sitä joko siksi, että
you'd want to make sure that you've got
haluat varmistaa, että sinulla on
some security in place as well after the
Joissakin turvallisuus sekä paikan jälkeen
news this evening run we're going to
uutiset tänä iltana käyvät
take a look at the option which is to
katsomaan vaihtoehto, joka on
use debian as an installer or as a
käytä debiania asentajana tai a
platform to install a lamp stack it
asentaa lampun pinon
makes things pretty easy as far as
tekee asiat melko helppoa
getting that setup but i'd encourage you
saada tämä asetus, mutta rohkaisisin sinua
again the check out episode number 169
uudelleen tarkistaa jakson numero 169
with regards to turn key and then
avaimen kääntämiseksi ja sitten
tonight we're going to look at debian so
tänä iltana aiomme katsoa debiania niin
we're gonna actually install it
aiomme todella asentaa sen
ourselves the difference really is that
itseämme ero on todella
with turnkey it's an out-of-the-box
avaimet käteen -toiminnolla se on out-of-the-box
solution everything is included
ratkaisu on kaikki mukana
everything's ready to go and it's done
kaikki on valmiina ja se on tehty
it's got security stuff in place it's
se on turvatavaraa paikallaan
got your webmin in place so that you can
sait webminin paikalleen niin, että voit
administer it through your browser
hallinnoi sitä selaimen kautta
completely without having to know much
täysin tietämättä paljon
about linux at all it's basically an
linuxista, se on pohjimmiltaan
out-of-the-box turnkey server that you
out-of-the-box avaimet käteen-palvelin, että sinä
can run in a virtual machine there's
voi ajaa virtuaalikoneessa
also a Linux console you can oh
myös Linux-konsoli, jonka voit oh
absolutely but you can do a three
ehdottomasti, mutta voit tehdä kolme
browser yes yeah so ever like an SSH
selain kyllä ​​kyllä ​​niin koskaan kuin SSH
terminal yeah so check out episode
terminaali joo niin tutustu jaksoon
number 169 so um then with Debbie and
numero 169 niin um sitten Debbie ja
it's it's a bit different because we're
se on hieman erilainen, koska olemme
gonna install the operating system
asennetaan käyttöjärjestelmä
tonight we're going to get the lamp
tänä iltana aiomme saada lampun
stack going under that and then the
pino menee sen alle ja sitten
difference really boils down to now
ero on todella nyt
you're administering a server a little
hallinnoit palvelinta vähän
bit more with debian or with anything
hieman enemmän debianilla tai millä tahansa
like that versus turnkey which is a
kuin se, joka on avaimet käteen, joka on a
little more out-of-the-box ready to go
hieman enemmän out-of-the-box valmiina
all right sorry the the next question is
kaikki on pahoillani, että seuraava kysymys on
well the next part of that was are you
hyvin seuraava osa oli sinä
going still going to cover installing
kattaa yhä asennuksen
apache mysql and PHP on that fit pc
apache mysql ja PHP kyseisellä sovittimella
three minute server you have and then
kolmen minuutin palvelin sinulla on ja sitten
there's more ok well let's and let's
siellä on enemmän ok hyvin ja oletetaan
address that yeah we've seen the fit pc
osoite, että joo olemme nähneet sopivan tietokoneen
the fit pc3 that's the little computer
sopiva pc3, joka on pieni tietokone
it's it's a duo right core computer its
se on duo oikea ydin tietokone sen
its outstanding for this little tiny box
sen erinomainen pieni pikku laatikko
and we're going to virtualize on that so
ja aiomme virtualisoida niin
tonight we're actually creating the
tänään luomme todella
virtual machine that's going to hold the
virtuaalikone, joka pitää
debian install that has lamp set up
Debianin asennus, jossa on lamppu
ready to go and then that fit pc is
valmis menemään ja sitten se sopii tietokoneeseen
actually going to be running linux on it
todella tulee olemaan käynnissä linux
with virtualbox and we're going to be
virtualboxilla ja me aiomme olla
running everything as a virtual machine
kaikki toimii virtuaalikoneena
so that way it's very very easy to back
niin että se on hyvin helppoa takaisin
up the entire system we've got some
koko järjestelmä, josta meillä on joitakin
other advantages there but that's for a
muita etuja siellä, mutta se on a
future show but tonight we're going to
tulevaisuudessa, mutta tänä iltana aiomme
be creating the virtual machine just on
luoda virtuaalikone juuri päälle
a desktop computer in future now we can
pöytätietokone tulevaisuudessa nyt
take that virtual machine once this
ottaa tämän virtuaalikoneen kerran
configured transfer it over to the fit
määritetty siirtämään se sopivaksi
pc3 and we've got a server that is solid
pc3 ja meillä on kiinteä palvelin
state and you don't have to you know
ja sinun ei tarvitse tietää
cool it or anything it just runs and
Jäähdytä se tai mitä se vain kulkee
runs and runs so absolutely all right
kulkee ja kulkee niin täysin kunnossa
and there's more I have a zotac zbox or
ja minulla on enemmän zotac zbox tai
ok for marathon Burns's okok pozo tilak
ok maratonille Burnsin okok pozo tilak
maybe as otech i don't know could there
ehkä niin kuin otech en tiedä voisi siellä
be a I'm gonna do a quick search Zeebox
Aion tehdä nopean haun Zeebox
there it is it is zotac night goes dead
siellä on se, että zotac-yö menee kuolleeksi
box being Canadian and all but maybe
laatikko on kanadalainen ja kaikki, mutta ehkä
it's a zbox thousand could be an
se on zbox tuhat voisi olla
American product alright which is a mini
Amerikkalainen tuote, joka on mini
PC not as good as the fit pc3 ok yeah
PC ei ole yhtä hyvä kuin sopiva pc3 ok kyllä
there's a URL but you've already found
siellä on URL-osoite, mutta olet jo löytänyt
it ok I'm hoping to use it as web server
se on ok, toivon voivani käyttää sitä web-palvelimena
to learn how to build a website just was
oppia miten rakentaa verkkosivusto vain oli
not sure what is the best way to go
ole varma, mikä on paras tapa edetä
linux mint running xampp or running
linux minttua käynnissä xampp tai käynnissä
linux mint with turnkey lamp in
linux minttu avaimet käteen -valaisin
virtualbox i was just looking there that
virtualbox, jota vain katselin siellä
it says on this website that that is an
se sanoo tällä sivustolla, että se on
atom processor so can you use
atomiprosessori niin voit käyttää
how are you running it or do they have a
miten käytät sitä vai onko heillä a
PC like an Intel processor oh they have
PC, kuten Intel-prosessori, heillä on
an AMD platform one as well here's
AMD-alusta yksi tässäkin
another one here cool so that's that's
toinen täällä viileä niin se on
cool i mean we're looking at all kinds
viileä tarkoitan, että katsomme kaikenlaista
of these little boxes the fit pc3 is
näistä pienistä laatikoista sopiva pc3 on
definitely one of the you know it's a I
ehdottomasti yksi tiedät sen olevan minä
would consider it kind of a higher-end
katsovat sen olevan korkeampi
really really good quality solid-state
todella hyvälaatuinen kiinteä tila
solid metal body even and then you can
kiinteä metallirunko jopa ja sitten voit
get into some other units like the zotac
päästä muihin yksiköihin, kuten zotaciin
stuff here that it was probably a
täällä, että se oli luultavasti a
slightly smaller price tag but probably
hieman pienempi hintalappu, mutta luultavasti
excellent for you know consumer-grade
erinomainen sinulle tiedossa kuluttaja-aste
stuff like for what you're doing for
tykkää siitä, mitä teet
setting up a media pc or setting up a
mediatietokoneen asentaminen tai a
little tiny server I don't know what the
pieni pieni palvelin En tiedä mitä
internal components are like it looks
sisäiset komponentit ovat kuin näyttävät
like a plastic body and I'm not sure how
kuin muovinen runko, enkä ole varma, miten
how warm it runs or anything like that
kuinka lämmin se toimii tai jotain sellaista
but you'd want to kind of monitor that
mutta haluaisit sellaisen seurata
cuff you can see warmly enough you could
mansetti voit nähdä lämpimästi tarpeeksi
set your coffee no well the one thing
älä aseta kahvia hyvin
that I do see is there's a lot of grill
että näen, että siellä on paljon grilliä
work on it so i would think that it's a
työskentele sen kanssa, jotta luulisin, että se on a
fan cooled system which means there's
tuuletinjäähdytetty järjestelmä, joka tarkoittaa sitä
some points of failure there so all to
joitakin epäonnistumispisteitä siellä
say just that there's there's quite a
sanoa vain, että siellä on aika a
difference between what we've looked at
eroa sen, mitä olemme tarkastelleet
and that type of hardware but can you do
ja tällaista laitteistoa, mutta voitko tehdä
a similar kind of setup on that
samanlainen asennus
absolutely would you want to run it 24 7
ehdottomasti haluaisit käyttää sitä 24 7
as a server probably i wouldn't rely on
kuten palvelin luultavasti en luottaisi
it quite as much as I would with the fit
se on niin paljon kuin olisin sopiva
pc3 just because of the fact that it's
pc3 vain siksi, että se on
it's more prone to you know it's it's
se on enemmän alttiita tiedät, että se on
from the things that I've mentioned
siitä, mitä olen maininnut
there so but yeah isn't that cool yeah
siellä niin, mutta kyllä ​​ei ole niin viileä
we'll follow along with us i mean the
me seurata yhdessä meidän tarkoitan
fit pc3 what we're doing with that you
sovi pc3: lle, mitä teemme sen kanssa
can do with your zotac unit as well as
voi tehdä zotac-yksikön kanssa samoin kuin
long as you can install Linux and
kauan kuin voit asentaa Linuxin ja
virtualbox then you'll be good to go you
virtualbox sitten sinun on hyvä mennä sinuun
know okay we have a question from and
tiedä okei meillä on kysymys ja
forgive me if I get this wrong hongsheng
anna minulle anteeksi, jos saan tämän väärän hongshengin
hey I'm tangled hi Robbie I have a
Hei, olen tangled hi Robbie minulla on
problem installing linux mint 13 to my
ongelma linux mint 13: n asentamisessa
desktop i downloaded the ISO image
työpöytä i ladannut ISO-kuvan
through
kautta
official website and burned it to a DVD
virallisella verkkosivustolla ja poltti sen DVD-levylle
disc the installation actually went very
levyn asennus todella meni hyvin
well after I took out the DV the first
hyvin, kun otin DV: n ensin
boot seemed to be successful then I used
boot tuntui onnistuneen sitten käytin
app to get to install some software like
sovellus asentaa joitakin ohjelmistoja, kuten
gimp VirtualBox at Al after that I
gimp VirtualBox Al: ssa sen jälkeen minä
modified / ET c / FS tab configuration
muunnettu / ET c / FS -välilehti
file to auto mount auto mount other
tiedosto automaattiseen kiinnitykseen
partitions when the system boots up next
osiot, kun järjestelmä käynnistyy
I rebooted the system but this time
Käynnistin järjestelmän uudelleen, mutta tällä kertaa
after I entered the new system through
sen jälkeen kun tulin uuteen järjestelmään
grub list the black screen displayed it
grub-lista musta näyttö näyttää sen
could not write bytes broken pipe
ei voinut kirjoittaa tavuja rikki putki
instead of entering the GUI after i
sen sijaan, että kirjoittaisit GUI: n i: n jälkeen
upgraded the system using recovery mode
päivitetty järjestelmään palautustilassa
the problem remains someone in the forum
ongelma on edelleen joku foorumissa
said the new linux mint 13 system uses
sanoi uusi linux mint 13 -järjestelmä käyttää
TTYL eight instead of standard TTYL
TTYL kahdeksan tavallisen TTYL: n sijasta
seven but i don't know what that means
seitsemän, mutta en tiedä mitä se tarkoittaa
do you have any suggestions I've already
Onko sinulla jo ehdotuksia
done the installation twice but the
tehty asennus kahdesti, mutta
problem remains best longsheng so
ongelma säilyy parhaana pidempään
whenever you add it to FS tabit starts
Kun lisäät sen FS: ään, tabit alkaa
breaking and you're certain I would
rikkomatta ja olet varma olisin
assume that you've created a good FS tab
oletetaan, että olet luonut hyvän FS-välilehden
file right the best thing to do is
tiedosto oikein, mitä parasta on tehdä
obviously create a create a backup first
luo luonnollisesti varmuuskopio
and foremost when you've got a bootable
ja ennen kaikkea, kun sinulla on käynnistettävä
system backup your FS tab before you
järjestelmän varmuuskopiointi FS-välilehdeltä ennen sinua
start editing it just do a CP and make
aloita muokkaus vain tekemällä CP ja tekemällä
another copy but you should not reboot
toinen kopio, mutta sinun ei pitäisi käynnistää uudelleen
your computer when you've edited your FS
tietokoneesi, kun olet muokannut FS: ääsi
tab file before you've tested it you can
välilehden tiedosto ennen kuin voit testata sitä
do that with if you need to use sudo you
tee se jos haluat käyttää sudoa sinua
would do sudo space mount space dash a
tekisi sudo space mount space dash a
and that does amount all and I go
ja se tekee kaiken, ja menen
through FS tab file and it will it will
FS-välilehtitiedoston kautta ja se tulee
tell you if there's any problem with the
kertoa onko siellä mitään vikaa
file because it will spew out an error
tiedosto, koska se aiheuttaa virheen
if one of the drives is misconfigured or
jos jokin asemista on väärin konfiguroitu tai
something like that because you've
jotain sellaista, koska olet
edited the FS tab and created a problem
muokannut FS-välilehteä ja luonut ongelman
and then rebooted your computer without
ja käynnistä tietokone uudelleen ilman
first testing it there's no there's no
ensin testata sitä ei ole mitään
way to know whether it was going to work
tapa tietää, onko se menee töihin
or not and all of a sudden you've locked
vai ei, ja yhtäkkiä olet lukittu
yourself out of the system but you
itsesi ulos järjestelmästä, mutta sinä
should be able to use a rescue disk or a
pitäisi pystyä käyttämään pelastuslevyä tai a
live CD get into the computer again
live-CD-levy pääsee tietokoneeseen uudelleen
access your etc' folder by mounting the
käyttää jne. kansiota asentamalla
hard drive and and then just re-edit the
kiintolevylle ja muokkaa sitten uudelleen
FS tap foul but again would have been
FS napauttaa väärää, mutta taas olisi ollut
really really easy if you if you
todella helppoa, jos sinä
a backup of your FS tab I'm sure hon
varmuuskopio FS-välilehdestäni olen varma, että olet
Jensen oh no you tell me ya know I
Jensen oi, ettet kerro minulle, että tiedän
always back up back up seriously um
varmuuskopioi aina varmuuskopio vakavasti
nobody the the whole you know mounted
kukaan ei tiedä koko
test it before you before you go
testaa sitä ennen kuin lähdet
rebooting what was the second part of
uudelleen käynnistäminen
that question I'm sorry we'll see where
tämä kysymys on pahoillani, kun näemme
were we oh TTYL 7 verse TTYL i have no
olimmeko oh TTYL 7 jae TTYL minulla ei ole
idea about that if mint is using a
ajatus siitä, että jos minttu käyttää a
different tty terminal what that means
eri tty terminaali mitä se tarkoittaa
though is in linux really cool once you
vaikka se on linuxissa todella viileä, kun olet
get you want to figure out how to use
Haluatko selvittää, miten käyttää
your screens if you hit ctrl alt f1
näytöt, jos painat ctrl alt f1
you're going to access TTYL one so then
aiot käyttää TTYL: ää niin
you can log into linux you can do your
voit kirjautua Linuxiin, jonka voit tehdä
thing you can do you can run stuff but
mitä voit tehdä voit suorittaa tavaraa, mutta
then you can go TTYL too and all of a
sitten voit mennä myös TTYL: ään ja kaikkiin a
sudden TTYL one is still running all
äkillinen TTYL on edelleen käynnissä
that stuff in terminal but then TTYL to
että tavaraa päätelaitteessa, mutta sitten TTYL
is doing some other stuff typically ctrl
tekee joitakin muita asioita tyypillisesti ctrl
alt f7 or TTYL 7 is going to be your GUI
alt f7 tai TTYL 7 tulee olemaan GUI
this X environment if they put it on
X-ympäristössä, jos ne asetetaan päälle
TTYL 8 for some odd reason because it's
TTYL 8 on outoa syytä, koska se on
been TTYL 7 for every distro for all
ollut TTYL 7 jokaiselle kaikille
time practically but if that's the case
aika käytännössä mutta jos näin on
then you would go ctrl alt f 8 and
sitten menisit ctrl alt f 8 ja
that's the actual f8 key at the top of
se on varsinainen f8-näppäin
your keyboard that will get you there so
näppäimistösi, joka saa sinut sinne
where does that cpy stand for i can't
mistä tuo CpY seistä en voi
remember anymore aah that's one of those
Muista enää aaha, joka on yksi niistä
older little day I well there's your
vanhemmat pikku päivänä hyvin siellä on sinun
there's your what do you call your
siellä on mitä sinä kutsut
trivia for the day there you go I'm not
trivia sinä päivänä sinä olet menemässä en ole
gonna google it but I know somebody in
google google, mutta tiedän jonkun
the chat rooms gonna tell me and they'll
chat-huoneet kertovat minulle ja he tulevat
win like huge amounts of cookies
voittaa kuin suuria määriä evästeitä
teletype Chris Reich says teletype all
teletype Chris Reich sanoo teletyypin kaikki
right Chris Wright is old hag emoto
oikea Chris Wright on vanha hag emoto
guessing at el ataque hotel a text but
arvaa el ataque -hotellissa tekstiä, mutta
that wouldn't explain the why yeah yay I
se ei selittäisi, miksi yay yay I
know jots probably over in
tietävät jotit todennäköisesti yli
Google land and figuring this out for us
Google laskeutuu ja kuvailee tämän meille
there goes our for phones box that's one
siellä menee meidän puhelinkotelo, joka on yksi
of those useless knowledge things that
niistä hyödyttömistä tietämyksistä
you'll you'll love to have we've got two
tulet rakastamaan, että meillä on kaksi
I'd like to hear some of that new stuff
Haluaisin kuulla joitakin tästä uudesta tavarasta
that you were talking about you like
että puhuitte sinusta
that yeah yeah we've got some more of
että joo meillä hieman lisää
your questions and of course join us in
kysymyksiisi ja tietysti liity meihin
the chat room its category 5 on freenode
keskusteluhuoneen luokka 5 freenodessa
love to have you there and Eric yeah
rakastan sinua sinne ja Eric
take her away all right here's top news
ota hänet pois täältä kaikki uutiset
stories from category 5 tvnewser I meant
tarinoita kategoriasta 5 tvnewser I tarkoitti
to say here are not cute I can't believe
tässä sanoa eivät ole söpöjä en voi uskoa
I said that that's the kind of thing I'd
Sanoin , että juuri sellainen asia olisi
dump all over you for thank you
kaatopaikka kaikkialla kiitos
certainly went Blizzard Entertainment
varmasti meni Blizzard Entertainmentiin
maker of popular multiplayer online
suosittu moninpelaaja verkossa
games such as World of Warcraft Diablo
pelejä kuten World of Warcraft Diablo
and starcraft warned on Thursday that
ja starcraft varoitti torstaina, että
its internal network was breached
sen sisäistä verkkoa rikottiin
revealing scrambled passwords and email
paljastaen salasanoja ja sähköpostiviestejä
addresses hackers obtained email
osoitteet hakkerit saivat sähköpostia
addresses for users located outside of
osoitteiden ulkopuolella olevien käyttäjien osoitteet
China for battle.net blizzards porter
Kiina taistelu.net blizzards porter
portal for its online games and the
verkkopelejä ja
answers to those users personal security
vastaukset näille käyttäjille henkilökohtaiseen turvallisuuteen
questions affected regions include north
kysymyksiin kärsivät alueet ovat pohjoinen
america latin america australia new
amerikka latin amerikka australia uusi
zealand and south east asia users of the
Etelä - Aasian ja Kaakkois - Aasian käyttäjät
service are being asked to update their
palvelua pyydetään päivittämään
software change their password and
ohjelmisto muuttaa salasanansa ja
security question Wow toshiba has
Turvakysymys Wow toshiba on
canceled previously announced plans to
peruutetut aiemmin ilmoitetut suunnitelmat
sell computer and tablet devices based
myydä tietokone- ja tablet-laitteita
on Microsoft's Windows RT which is
Microsoftin Windows RT: ssä
essentially a version of windows 8
olennaisesti Windows- versio 8
created specifically for arm-based
luotu erityisesti käsivarteen
devices toshiba has had plan to use ARM
laitteiden toshiba on suunnitellut käyttävän ARM: ää
processors from texas instruments but
prosessoreita Texasin välineistä, mutta
due to delays in getting those
viivästymisen takia saada ne
processors have decided they will
jalostajat ovat päättäneet, että ne
concentrate instead on Intel's chip and
keskittyä sen sijaan Intelin sirulle ja
use the windows 8 version designed to
käytä Windows 8 -versiota, joka on suunniteltu
work on those the decision announced
työtä niiden päätösten kanssa, joista päätös on ilmoitettu
yesterday is a blow to Microsoft's plans
eilen on isku Microsoftin suunnitelmille
to use the new software and chips
käyttää uutta ohjelmistoa ja siruja
normally found in mobile phones to
yleensä löytyy matkapuhelimista
combat the dominance of the iPad general
torjua iPadin yleistä määräävää asemaa
motors is recalling more than 38,000
moottorit muistuttavat yli 38 000 kappaletta
chevrolet impala police cars in the US
chevrolet impala-poliisiautot Yhdysvalloissa
and canada
ja Kanadassa
because apart in the front suspension
koska etupuskurissa on erillään
can crack and cause a crash recall
voi murtua ja aiheuttaa törmäyksen
affects police cars from the 2008 to
vaikuttaa poliisin autoihin vuodesta 2008 vuoteen
through 2012 model years the lower
vuoden 2012 mallivuosien aikana sitä alhaisempi
control arm and the suspension can
varsi ja suspensio
fracture causing sudden changes in
murtuma, joka aiheuttaa äkillisiä muutoksia
handling that could make the driver lose
käsittely, joka voi johtaa kuljettajan menettämiseen
control a special glass coating inspired
ohjaa erityistä lasipinnoitetta
by spiderwebs as being used in UK for
hämähäkinverkoilla, joita käytetään Yhdistyneessä kuningaskunnassa
the first time a lookout tower at
ensimmäistä kertaa näköalatorni
Lindisfarne has installed it to protect
Lindisfarne on asentanut sen suojaamaan
the hundreds of species that flock to
satoja lajeja, jotka karjaavat
the island off northeast off the
saaren koilliseen pois
northeast coast of England the ornae
Englannin koillisrannikko ornae
looks glazing reflects ultraviolet light
näyttää lasit heijastavat ultraviolettivaloa
which can be seen by birds but appears
joka näkyy linnuilla, mutta näkyy
invisible to humans tests suggest it can
näkymätön ihmisille vihjaavat se voi
cut bird strikes by about two-thirds and
leikkaa lintuhyökkäyksiä noin kaksi kolmasosaa ja
work is being done to improve it further
työtä sen parantamiseksi edelleen
the technology was developed by the
teknologia kehitettiin
German company Arnold glass as with one
Saksalainen yritys Arnold-lasi kuin yksi
is a friend of the owner of the company
on ystävä yrityksen omistajan
saw an article about the orb weaver
näki artikkelin orb-kudosta
spider said the firm's export manager
hämähäkki sanoi yrityksen viennin johtajaa
natalie cop its web reflects UV light
natalie cop sen web heijastaa UV-valoa
protecting it from being destroyed by
suojella sitä tuhoamasta
birds as they see it and do not fly
lintuja, kun he näkevät sen ja eivät lennä
through the idea of developing a coating
ajatus kehittää pinnoite
for glass inspired by nature was born on
luonteeltaan innoittamalle lasille syntyi
the same evening get the false stories a
samana iltana saat vääriä tarinoita a
category 5 TV / newsroom the category 5
luokka 5 TV / uutishuone, luokka 5
TV news room is researched by roy wa ash
TV-uutishuone tutkii roy wa ash
with contributions by our community of
yhteisömme
viewers if you have a new store you
katsojat, jos sinulla on uusi myymälä
think is really if on air mentioned
mielestäni on todellakin, jos ilma mainitaan
email newsroom at category 5 TV for the
Sähköpostiuutiskirje luokka 5 TV: lle
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
luokka 5 TV-uutissali Eric Eric Kidd
interesting how some people find their
mielenkiintoista, miten jotkut ihmiset löytävät
inspiration ain't like to be reading an
inspiraatiota ei halua lukea
article about a particular type of
artikkeli tietystä tyypistä
spider web and then think oh that would
hämähäkinverkko ja ajattele sitten, että se olisi
make great glass well the fellow birds
tee loistava lasi muille linnuille
don't fly into it came up with velcros
älä lennä siihen, kun se oli velcros
because he had burrs on his dog really
koska hänellä oli koiran uria todella
can use that example since all those who
voi käyttää tätä esimerkkiä, koska kaikki ne, jotka
realize that it was like this and you
ymmärtää, että se oli näin ja sinä
hadn't yeah brilliant isn't how
ei ollut kyllä ​​loistava ei ole miten
exceptional is that hey tonight's show
poikkeuksellinen on se hei tänään
is brought to you in part by quarter e
tuo sinulle osittain neljännesvuosittain
electric quarter eee electric dot-com
sähköinen neljännes eee sähköinen dot-com
there the official electrical company of
siellä on virallinen sähköyhtiö
category 5 technology TV also we'd love
luokka 5: n teknologia-TV: tä rakastamme
to extend to you a free month trial of
laajentaa teille vapaan kuukauden oikeudenkäynti
myths
myyttejä
clicks cat five dot TV / Netflix and I
napsauttaa kissan viittä pistettä TV / Netflix ja I
guarantee you're gonna enjoy that oh my
takaa, että nautitte siitä
apologies to the nice folks who got that
anteeksi pahoja ihmisiä, jotka saivat sen
little I oz the xios pilots house well I
vähän i oz xios lentäjät talon hyvin I
finally actually remembered I need to
lopulta todella muisti minun täytyy
change my password so oh you no longer
vaihda salasanani, joten älä enää
have my free let bugs about yeah behind
Vapauta vapaat vikoja joo takaa
on behind the scenes we had we had set
kulissien takana olimme asettaneet
up his I assholes quick i'll just put in
ylös hänen I assholes nopeasti aion vain laittaa sisään
my info yeah so we put in eric's info
minun tietoni joo niin panimme ericin info
and then we and then we awarded it in
ja sitten me ja sitten saimme sen
the news he gave her the westward yes or
uutinen, jonka hän antoi hänelle länteen kyllä ​​tai
a No so they've just lost I didn't
No niin he ovat juuri menettänyt en
you're gonna have to sign up with their
sinun täytyy rekisteröityä heidän kanssaan
own cat five dot TV / I did not hear
oma kissa viisi dot TV / en kuullut
from the good folks and Halliburton who
hyviltä ihmisiltä ja Halliburtonilta
won that but oh really boy my boy
se voitti, mutta poika poikani
derringer let me know the password had
riisuttaja kerro minulle salasanasta
changed hey you know we have here Robbie
muutit hei tiedätte, että meillä on täällä Robbie
what's what's up oh yeah right right
mikä on mitä oh oo oikeassa
from when I was in haliburton yeah I
siitä kun olin haliburtonissa joo
said that I had purchased i think when
sanoi, että olin ostanut mielestäni milloin
we talked about it i imagine i had
puhuimme siitä, että kuvittelin, että minulla oli
purchased a postcard well as you know we
osti postikortin sekä tiedätte me
love to receive postcards even if it's
rakastan saada postikortteja, vaikka se olisikin
from the host of the show I mean hey
näyttelyn isännästä tarkoitan hei
category five team and viewers having a
luokkaan 5 kuuluva joukkue ja katsojat, joilla on a
great time in haliburton and area today
paljon aikaa haliburtonissa ja alueella tänään
Thursday I'm taking back in the kids to
Torstaina otan lapset takaisin
a log run along run the log shoot oh
loki, joka kulkee pitkin lokin ampua oh
yeah was not a CH ute like a sheep yeah
Joo ei ollut CH ute kuin lammas
good water like they used to put logs in
hyvä vesi kuin he käyttivät lokit sisään
yeah this man made kind of water chute
Joo tämä mies teki sellaista vesiputkea
is for lack of a better word it's it's
on parempi sana, se on se
like a kind of a like a boat kind of
kuin sellainen kuin vene
thing I don't know like a big speech
asia, jota en tiedä kuin suuri puhe
with ya biggest waterslide you have ever
ya suurimman vesiliukumäen kanssa
seen cool let's put it that way should
nähnyt viileän, annamme sen näin
be a memorable adventure it will have
olla ikimuistoinen seikkailu se on
fun and looking forward to seeing you
hauskaa ja odotan sinua
tuesday robbie is a big smiley face and
tiistai robbie on suuri hymiö ja kasvot
all that sort of stuff well he didn't
kaikki sellaista tavaraa hyvin hän ei
cheap out on the stamp either check that
halpa ulos leimalla joko tarkistaa että
out yeah okay nice this is yet among the
ulos joo okei kiva tämä on vielä yksi
many beautiful sites to enjoy and we've
monia kauniita sivustoja nauttia ja olemme
actually stated a lot of smart across
todellisuudessa totesi paljon fiksuja
lots for sure from halliburton yeah
paljon varmasti halliburtonilta
that's
se on
whoo yeah I know I love love the area
whoo joo Tiedän rakastan rakkautta alueella
miss it already and we we got back in
menetä se jo ja me saimme takaisin
without a bridge and I saw that plane
ilman siltaa ja näin, että kone
yeah I didn't see that plane I'm not
kyllä ​​en nähnyt tätä lentokonetta en ole
sure now maybe some of our viewers from
nyt varmasti jotkut katsojistamme
Halliburton and it's nice to have you
Halliburton ja on mukavaa olla
here maybe some of you can let us know I
täällä ehkä jotkut teistä voivat kertoa meille
noticed that they were painting the the
huomasivat, että he maalaavat
historical plane though that is there
historiallinen taso on kuitenkin olemassa
yeah I wasn't sure if they were there
kyllä ​​en ollut varma, oliko he siellä
and scaffolds and doing all the neat
ja rakennustelineet ja kaikki siistit
stuff and then these skies opened up and
ja sitten nämä taivut avautuivat
started just pouring wine thunder and
alkoi vain kaataa viiniä ukkosta ja
lightning and the derringer the day of
salama ja ryöstäjä
the show yeah old guy Jim nice to see ya
show yeah old guy Jim mukava nähdä ya
yeah yeah all right well we should I you
joo okei hyvin me antaisin sinulle
know our age is just good never once
tiedä, että ikä on vain hyvä koskaan
young at heart young at heart the shorts
nuoret sydämessä nuoret sydämessä shortsit
prove it chopped I want to look at
todistakaa se hienonnettuna Haluan katsoa
debian I mean have you ever worked with
Tarkoitan, että oletko koskaan työskennellyt debianin kanssa
a true debian install because i love i'm
todellinen debianin asennus, koska rakastan
going to all rooms oh ok well i love
menossa kaikkiin huoneisiin oh ok hyvin rakastan
going to the roots of debian based
menevät debianipohjaisten juuriin
operating systems and just going
käyttöjärjestelmä ja juuri menossa
straight to debian and you know I run
suoraan debianiin ja tiedät, että juoksen
Deb you know at the office that's what I
Deb tiedätte toimistossa, mitä minä
use as my main production computer
käyttää päätuotantokoneena
operating system now it's kind of I
käyttöjärjestelmä on nyt I
don't know how you quite say it but it's
en tiedä miten sanot sen hyvin, mutta se on
it's it's not difficult at all it's it's
se ei ole ollenkaan vaikeaa se on
more if you really want to get your
enemmän, jos todella haluat saada
hands into your linux distro into your
kädet linux-distroosi
your operating system debian is a great
käyttöjärjestelmä debian on loistava
way to go your hands of my linux distro
tapa mennä kätesi linux-distroistani
no well you know like you can get
ei hyvin tiedät kuin saat
something like Zorro s which is
jotain Zorro s joka on
fantastic for an end user who doesn't
fantastinen loppukäyttäjälle, joka ei
want or doesn't know a lot about linux
halua tai ei tiedä paljon Linuxista
at this time and wants to just kind of
tällä hetkellä ja haluaa vain eräänlaista
get in get their feet wet learn how
saada saada jalat märät oppia
linux operates on their computer that
linux toimii tietokoneessa
kind of thing debian on the other hand
debiania toisaalta
gives you the opportunity to really
antaa sinulle mahdollisuuden todella
customize your computer i love that i
muokata tietokoneen Ihanaa kun
love being able to set it up the way
rakkaus pystyy asettamaan sen tietä
that I love and that's exactly what I've
että minä rakastan ja juuri sitä olen
done at the office what I want to show
tehnyt toimistossa mitä haluan näyttää
you is how to get our hands on debian so
sinä voit saada kätemme debianille
all we're going to do simply visit their
Ainoastaan ​​me vain käymme heidän
website linux is a free operating system
linux-sivusto on ilmainen käyttöjärjestelmä
so it's so i mean it's it's exceptional
joten niin tarkoitan, että se on poikkeuksellista
that you can just download it and
että voit ladata sen ja
install it
asenna se
I've just gone to debian org I'm going
Olen juuri mennyt Debian org aion
to actually take you through this and
todella vie sinut tämän ja
for those of you who are not new to
niille teistä, jotka eivät ole uusia
linux then just hang out with us tonight
linux sitten vain hengailla kanssamme tänä iltana
we're just having a fun time and we're
meillä on vain hauskaa aikaa ja olemme
going to maybe take this time to you
aikoo ehkä ottaa tämän ajan sinulle
know maybe there are some people that
tiedä ehkä jotkut ihmiset
are joining us in the chat room maybe
liittyvät meihin chat-huoneeseen ehkä
there are some people who are joining us
on joitakin ihmisiä, jotka liittyvät meihin
on the live feed or even in the after
live-syötteessä tai jopa sen jälkeen
show as well who are curious about
näytä myös kuka on utelias
Lennox so let's let's support them and
Lennoxin kannattaa siis tukea heitä ja
we're going to hang out and show them
aiomme hengailla ja näyttää heille
our way through here I'm going to go
meidän tiensä läpi menen
okay under getting debian right on the
Okei, kun saat debianin suoraan
homepage CD iso images and then let's i
kotisivu CD iso kuvat ja sitten i
mean you can get it however you want i'm
Tarkoitatko, että saat sen kuitenkin haluamasi
going to go through HTTP or ftp just to
menevät läpi HTTP: n tai ftp: n vain
make it real easy and just scroll down
tee se todella helppoa ja selaa vain alaspäin
what I'm going to do I'm going to show
mitä aion tehdä, aion näyttää
you a kind of an interesting way to to
olet eräänlainen mielenkiintoinen tapa TO
do this let's see see what builds are
tee tämä, katsotaanpa nähdä, mitä rakenteet ovat
here now let's see download this CD DVD
täällä nyt katsotaan ladata tämä CD-DVD
all right go back here judge oh ok I
mene takaisin tänne tuomari oi
want to click actually on let's go with
haluat napsauttaa itseäsi
a network install because what i really
verkkoasennus, koska se mitä todella
really want to do is get the really
todella haluat tehdä, on saada todella
really small one called the the business
todella pieni, jota kutsutaan liiketoiminnaksi
card version so a business card yeah
kortin versio niin käyntikortti joo
let's see what i can find now i'm seeing
Katsotaan mitä saan nyt näen
the network boot small cds smaller cds
verkko käynnistää pieniä CD-levyjä pienempiä CD-levyjä
smaller cds ah this is there you go
pienemmät CD-levyt ah tämä on siellä
business card shaped cds you know little
käyntikortin muotoiset CD-levyt, joita tiedät vähän
stuff reason for it is this is like such
Syynä tähän on sellainen
a small download is forty megabytes I've
pieni lataus on neljäkymmentä megatavua
got a 32 may 32-bit processor so I'm
sain 32-bittisen 32-bittisen prosessorin, joten olen
going to go I 386 see that one right
menen menemään I 386 nähdä, että yksi oikeus
there so if you're using a 32-bit
niin jos käytät 32-bittistä
processor I 386 is what you want if
prosessori I 386 on mitä haluat
you've got a 64 bit processor like the
sinulla on 64-bittinen prosessori, kuten
intel current generation processor or
intel nykyisen sukupolven prosessori tai
AMD you would go amd64 even if it's
AMD olisit menossa amd64, vaikka se olisikin
intel k don't let that confuse it that's
intel ei anna sitä sekoittaa sitä
just a 64-bit processor i'm using
vain 64-bittinen prosessori, jota käytän
VirtualBox so I'm going to go I 386
VirtualBox, joten aion mennä I 386
because I'm not going to run my virtual
koska en aio käyttää virtuaalista
machine as a 64-bit virtual machine I
64-bittinen virtuaalikone I
don't need to have more than four gigs
ei tarvitse olla enemmän kuin neljä keikkaa
of ram and I don't need 64-bit
ram ja en tarvitse 64-bittistä
extensions so i'm going to download that
laajennukset, joten aion ladata sen
notice it's only going to take 30
huomaa, että se kestää vain 30
seconds to download
sekuntia ladata
it's crazy there's a whole operating
se on hullu, että koko toiminta toimii
system what it's actually doing is it's
se, mitä se todella tekee, on se
downloading the Installer I so and then
lataamalla asentajan I niin ja sitten
is going to do everything else through
aikoo tehdä kaiken muun
the internet because linux uses we've
Internetissä, koska linux käyttää meitä
talked about it before repositories okay
puhui siitä ennen säilytyspaikkojen kunnossa
you've got a pretty decent you know
sinulla on aika kunnon tiedät
connection here though it may take all
yhteys täällä, vaikka se voi viedä kaiken
you seconds oh yeah folks sure it may
te sekuntia oh yeah ihmiset varmasti se voi
look quick yeah I quick download all the
näytä nopeasti joo, lataa se nopeasti
same shot says can't you speed up your
sama laukaus sanoo, ettet voi nopeuttaa
download 30 seconds so I've downloaded
lataa 30 sekuntia, joten olen ladannut sen
that to my desktop it's there there we
että työpöydällesi se on siellä
go so what I'm going to roll just
mene niin, mitä aion vain rullata
looking bunch and goes on your desk are
näköinen nippu ja menee työpöydällesi
just just always up to shenanigans okay
vain aina aina shenanigans kunnossa
system tools Oracle VM VirtualBox i'm
järjestelmän työkalut Oracle VM VirtualBox olen
going to hop in there and i'm going to
menen hypätä sinne ja aion
create a new virtual machine let's do it
luo uusi virtuaalikone
we're going to call this my debian
me kutsumme tätä debianiksi
system now i'm doing this as a virtual
Järjestelmä nyt teen tämän virtuaalisena
machine just because we're going to be
kone vain siksi aiomme olla
using this as a server I'm kind of
käyttää tätä palvelimena, jota olen
distrel if you want to install this as a
jos haluat asentaa tämän nimellä a
an actual production environment to
todellinen tuotantoympäristö
replace windows to replace your linux
vaihda ikkunat korvaamaan linux
distro you don't need to use virtualbox
sinun ei tarvitse käyttää virtualbokkia
burn the iso and go ahead just make sure
polttaa iso ja mene eteenpäin vain varmista
you've got your network card connected
olet liittänyt verkkokortin
to the to the network because you're
verkkoon, koska olet
going to need internet in order to do
menossa internet tehdäkseen
this so call it my debian system it's
niin kutsumalla sitä minun debianijärjestelmäksi
automatically determined that this is
automaattisesti, että tämä on
linux debian because i put debian in the
linux debian, koska laitoin debianin
name it's defaulting to 384 mix of ram
name it on oletuksena 384 sekoitus ram
no problem and is asking me for when i
mitään ongelmaa ja kysyy minulta, kun i
create number yeah i don't care i don't
luo numero joo en välitä en
need a lot of ram I'm just kind of
tarvitsen paljon ram-ohjelmaa
clicking next next next because all this
klikkaamalla seuraava seuraava seuraava, koska kaikki tähän
stuff is fine it's not a virtual box
tavaraa on hienoa, se ei ole virtuaalinen laatikko
tutorial so we'll just let it go ok my
opetusohjelma, joten annamme sen mennä ok
debian system settings first thing we
debian-järjestelmän asetukset ensin
want to do first of all it's the server
haluat tehdä ensin palvelimen
so i'm going to turn off the audio
joten aion sammuttaa äänen
controller i can turn off USB to point
ohjain i voi kytkeä USB: n pois päältä
out and don't need anything else I'm
en tarvitse mitään muuta
going to throw the CD in the drive look
heittää CD-levyn asemaan
at this I don't need to burn a CD
tässä ei tarvitse polttaa CD-levyä
because i'm using VirtualBox of
koska käytän VirtualBoxia
highlighted CD drive which is virtual
korostettu CD-asema, joka on virtuaalinen
and I'm going to go choose a virtual CD
ja menen valitsemaan virtuaalisen CD: n
disk file now oh it's already selected
levytiedosto on nyt jo valittu
it I guess because I was testing it
se on, koska testasin sitä
earlier and so I can do that or you can
aikaisemmin ja niin voin tehdä sen tai voit
go choose a virtual cd/dvd disk file
valitse virtuaalinen cd / dvd-tiedosto
that is going to allow you to browse to
jonka avulla voit selata
your
teidän
so double check your settings everything
tarkista kaikki asetukset
looks good don't need 3d acceleration
näyttää hyvältä, ei tarvitse 3D-kiihtyvyyttä
network we change that doing rigid yeah
muutamme verkkoa, joka tekee jäykkä
otherwise you're not going to be able to
muuten et voi
access this computer through your
pääset tähän tietokoneeseen
network everything else should be fine
verkon kaikki muut pitäisi olla kunnossa
okay and then double click and we are
Okei ja kaksoisnapsauta ja olemme
booting up from that iso file basically
käynnistetään kyseisestä iso-tiedostosta pohjimmiltaan
booting up computer but it's a virtual
tietokone käynnistetään, mutta se on virtuaalinen
computer within our actual physical
tietokoneessa todellisen fyysisen
computer there we go okay so English
tietokone siellä me menemme kunnossa niin Englanti
Canada so a Wi-Fi network connection
Kanada siis Wi-Fi-verkkoyhteys
american dragon boat could it could it
amerikkalainen lohikäärme voisi se voisi
be Bravo Wi-Fi in my case would not be
olla Bravo Wi-Fi minun tapauksessa ei olisi
because i'm using virtual i'm using
koska käytän virtuaalista käytän
VirtualBox so my connection is going to
VirtualBox, joten yhteys on menossa
be persistent rebel you're right that if
olla pysyviä kapinallisia olet oikeassa, jos
I was doing an install from a CD I
Tein asennuksen CD-levyltä I
wouldn't actually have a Wi-Fi
ei oikeastaan ​​olisi Wi-Fi
connection to connect to this room you'd
yhteys tähän huoneeseen
actually need an ethernet connection so
todella tarvitsee ethernet-yhteyden niin
usually that's not a problem though I
yleensä se ei ole ongelma, vaikka minä
mean any of the install is so quick so
tarkoittaa, että jokin asennus on niin nopeaa
easy that you're going to be able to you
helppo, että sinä voitte
know take you know run a cable and it
tiedä, että tiedät, että käytät kaapelia ja sitä
can be just temporary and then you can
voi olla vain tilapäinen ja sitten voit
set up Wi-Fi after the fact once the
perustaa Wi-Fi sen jälkeen, kun
install is done it's already asking me
asennus on tehty, se kysyy jo minua
for some system specific stuff what do
joidenkin järjestelmäkohtaisen tavaroiden osalta
you want to call it debian dash system
haluat kutsua sitä debian-kojelautajärjestelmäksi
will call it that's your hostname domain
kutsuu sitä isäntänimesi verkkotunnukseksi
name I don't have a domain so I'm just
nimi Minulla ei ole verkkotunnusta, joten olen vain
going to hit enter it's selected Canada
tulee osumaan, se on valittu Kanada
I'm saying yes these are the sites that
Sanon kyllä ​​nämä sivustot
it could download from ok so use a
se voisi ladata ok: sta, joten käytä a
mirror in a country that is close to you
peili maassa, joka on lähellä sinua
that's see a debian org i guess you know
se katso Debian org Tiedättehän
what this is probably it looks like
mitä tämä on luultavasti näyttää
they're all canadians so there's the
he ovat kaikki kanadalaisia, joten siellä on
calgary university so i'll just hit
calgary-yliopisto, joten tulen vain osumaan
enter on that do I have a proxy know so
anna se, että minulla on välityspalvelin
I'm just going to hit enter it's
Aion vain osua siihen
downloading the release files from the
ladata tiedostot julkaisusta
repository so it's basically determining
arkisto, joten se on periaatteessa ratkaiseva
what all the newest stuff is that I'm
mitä kaikki uusimmat asiat ovat, että olen
going to need create a password for your
menossa luoda salasanan
root user whoa Robbie needs to type and
root-käyttäjä, jonka Robbie tarvitsee kirjoittaa ja
not talk at the same time and Eric it
älä puhu samaan aikaan ja Eric
doesn't help when you elbow sorry i'll
ei auta, kun kyynärpää pahoillani
try to behave in the future full name
yritä käyttäytyä tulevassa koko nimessä
for this user will just call him Robbie
tämä käyttäjä vain kutsuu häntä Robbiksi
username for your account Robbie there
käyttäjätunnuksesi Robbielle
you go whatever in this case that's fine
menet mitä tahansa tässä tapauksessa
there we go okay eastern time zone good
siellä me menemme kunnossa itäisen aikavyöhykkeen hyväksi
to go so if you made your password a
mennä niin, jos olet tehnyt salasanasi
bunch of asterisks WP yeah nobody would
joukko tähtiä WP joo kukaan
ever guess I just showing it mm-hmm
koskaan arvaa, että vain näytän sen mm-hmm
sorry how many asterisks is that eight
anteeksi, kuinka monta tähteä on se, että kahdeksan
okay now this is asking about your hard
Okei, nyt tämä kysyy kovaasi
drive what you want to do just go use
ajaa mitä haluat tehdä vain mennä käyttämään
entire disk because that's going to wipe
koko levy, koska se pyyhkii
out everything right okay all files in
ulos kaiken oikein hyvin kaikki tiedostot
one partition that's fine in this case I
yksi osio, joka on tässä tapauksessa hyvä
get into the advanced stuff finished
pääse kehittyneisiin juttuihin
partitioning and right to the disc disc
osiointi ja oikea levy levylle
and white if you're doing this on a
ja valkoinen, jos teet tämän a
physical computer this is going to wipe
fyysinen tietokone pyyhkii
out everything so that's why it is
kaiken, joten se on
redundant Leessang okay so I know that
tarpeeton Leessang on kunnossa, joten tiedän sen
you said you want to wipe out everything
sanoit, että haluat pyyhkiä kaiken
but are you sure that's really unlike
mutta oletko varma, että se on todellakin toisin
units that yes you a second drug well
yksiköitä, jotka sinä olet toinen huumeiden hyvin
it's being nice to us because we're new
se on mukavaa meille, koska olemme uusia
here we're just entering the world of
täällä olemme juuri tulossa maailman
Linux there we go okay so I'm gonna let
Linux siellä menemme kunnossa, joten aion päästää
that go and as that now what it's going
että menevät ja nyt se, mitä se menee
to actually do see that it's retrieving
todellakin nähdä, että se on noutamassa
retrieving retrieving it's actually
noutaminen on todella
going out on the internet getting the
menossa ulos Internetissä saada
information through the internet of
Internetin kautta
latest files latest packages latest
uusimmat tiedostot uusimmat paketit
builds and then it's actually going to
rakentaa ja sitten se todella menee
download those so that they can install
ladata ne, jotta ne voivat asentaa
on your computer and that's why it was
tietokoneessa ja siksi se oli
so small that's why it was able to be so
niin pieni , siksi se pystyi olemaan niin
some horrid little so oh now don't spoil
jotkut hirvittävät vähän niin älä nyt pilata
the surprise I got a question okay so
yllätys sain kysymyksen kunnossa
now it's probably when it prompts you
nyt se on luultavasti, kun se kehottaa sinua
see what what it gives you is it tells
katso, mitä se antaa sinulle on se kertoo
you what gives you a list of the
mitä antaa sinulle luettelon
different options that you can choose
Eri vaihtoehtoja, että voit valita
and I've selected to install a web
ja olen valinnut webin asentamisen
server to install SQL and ssh all that
palvelin asentaa SQL ja ssh
kind of stuff and then it goes through
sellaista tavaraa ja sitten se menee läpi
the whole you know download rigger marui
koko tiedät ladata rigger marui
downloads everything and finally we can
lataa kaiken ja lopulta voimme
actually boot into and that easy right
oikeastaan ​​käynnistää ja helposti
into our system very cool there we go so
järjestelmäänsämme on hyvin viileä
i'm going to log in if i want you don't
aion kirjautua sisään, jos haluan, ettet
have to but
on, mutta
see what i can do is i can just leave it
katso, mitä voin tehdä, voin vain jättää sen
like that now i chose to install a GUI
kuten nyt, päätin asentaa käyttöliittymän
just because i'd like to be able to use
vain siksi, että haluaisin käyttää
the GUI once in a while but if i don't
GUI kerran, mutta jos en
log in or if I want to use terminal
kirjaudu sisään tai haluan käyttää terminaalia
that's cool too but watch what I can do
se on viileä, mutta katso mitä voin tehdä
now now that I've got that system
nyt nyt, että minulla on tämä järjestelmä
running so even if it's a physical
käynnissä, vaikka se olisi fyysinen
machine on my computer well the first
koneen ensimmäinen tietokone
thing I'm actually going to need to do
asia mitä hän aikoo todella tarvitse tehdä
Eric as I am going to need my IP address
Eric, koska aion tarvita IP-osoitteeni
because I min Joo I mode I'm gonna get
koska minulla on Joo I -tila, jonka saan
it this way so you're gonna get a like
niin näin saat niin
an internal 192 168 kind of thing really
sisäinen 192 168 -tyyppinen asia todella
gonna did yeah exactly yeah because we
tein kyllä ​​juuri niin, koska me
want to be able to connect to this now
haluavat olla yhteydessä tähän
remember that during the installation
muista , että asennuksen aikana
process there just a moment ago I asked
prosessi siellä vain hetken sitten kysyin
it to install automatically through the
se asennetaan automaattisesti
internet the lamp stack so you see here
internet-lampun pino niin näet täällä
the my IP address notice how i've done
IP-osoitteeni ilmoittaa, miten olen tehnyt
that i right clicked on the networking
että olen napsauttanut verkkoa
up here gone connection information my
täällä mennyt yhteystietoja minun
IP address is 10 dot 0 dot 0 dot 115 now
IP-osoite on nyt 10 pistettä 0 pistettä 0 pistettä 115
if i switch back to my actual physical
jos vaihdan takaisin todelliseen fyysiseen
computer bring up my browser and i go
tietokone tuo selaimeni ja menen
1000 115 you'll see that it's actually
1000 115 näet, että se on todella
hosting up it works as doing that
sen ylläpitäminen toimii niin
through the network from that computer
verkon kautta
or it could be a virtual machine in my
tai se voisi olla virtuaalikone minun
case so now we have a full lamp stack
Tällöin meillä on nyt täysi lamppupino
installed built ready to go with SQL
asennettu rakennettu valmiiksi SQL: n kanssa
with ssh so i should be able to if if
ssh: n kanssa, joten minun pitäisi pystyä, jos jos
all went well i haven't tested this we
kaikki meni hyvin en ole testannut tätä
could bring up terminal let's give it a
voisi tuoda terminaalin antaa sen a
try SSH Ravi at 1000 dot 1150 I've
kokeile SSH Raviä 1000 pisteellä 1150 minulla
already okay now in my case I'm going to
nyt on kunnossa nyt, jos menen
need to remove the the key because I and
täytyy poistaa avain, koska minä ja
you won't see that that's because i
et näe , että se johtuu siitä, että i
already had a computer i'm using dhcp i
minulla oli jo tietokone, jossa käytän dhcp: tä i
already had a computer at one point that
tietokoneella oli jo yksi piste
that was at 10 dot 0 dot 0 to 1 15 so
se oli 10 pisteellä 0 pistettä 0 - 15 niin
the authentication was different okay so
todennus oli erilainen kunnossa
do i want to save this authentication
haluan tallentaa tämän todennuksen
yes ok enter my password and now you'll
kyllä ​​ok anna salasanani ja nyt sinä
see that i'm actually connected to what
näe, että olen todella yhteydessä siihen
debian so i'm actually logged in
debian, joten olen todella kirjautunut sisään
remotely to that computer through ssh it
etäyhteydellä tietokoneeseen ssh: n kautta
was that easy i didn't have to even do
Oli niin helppoa, etten tarvitse edes tehdä
any app getting it was it all just
kaikki sovellukset saivat sen kaiken
worked so now that I'm SSH den so that
työskenteli niin, että olen SSH den niin
computer can be anywhere on my network
tietokone voi olla missä tahansa verkossa
it can be whatever well I can open it up
se voi olla mitä tahansa hyvin voin avata sen
through the firewall so that it can
palomuurin kautta, jotta se voi
actually be
todella
come you know open up port 80 and it
tule tiedät avata portti 80 ja se
becomes a web server right because it is
siitä tulee verkkopalvelin, koska se on
hosting through Apache so I'm SSH tin to
isäntänä Apachen kautta, joten olen SSH-tina
it which is Linux is kind of way of
se mikä on Linux on sellainen tapa
giving me access to the file system so
antaa minulle pääsyn tiedostojärjestelmään
anything that I do here I'm actually
mitä minä teen täällä, olen itse asiassa
doing on that computer right there it is
tehdä siinä tietokoneessa siellä
debian just created just installed so
debian juuri luonut juuri asennettu niin
now if i go see d VAR w WN that computer
nyt, jos menen nähdä d VAR w WN, että tietokone
and then there's an index dot HTML file
ja sitten on hakemistopiste HTML-tiedosto
index.html and do this through terminal
index.html ja tee se terminaalin kautta
there's the the file we've seen this
siellä on tiedosto, jonka olemme nähneet
before okay so if I go hello I just
ennen okei, joten jos menen hei, vain
added this right just for the sake of
lisäsi tämän oikeuden vain sen vuoksi
doing that I'm going to save that file
teen sen, että aion tallentaa tiedoston
with ctrl oh and then can control let's
ctrl oh ja sitten voit hallita
see filename right index Oh got to be
katso tiedostonimi Oikeusrekisterikeskukselle Oh sai olla
super user sudo
super käyttäjä sudo
nano index okay oh haha see what I did
nano-indeksi on ok oh haha ​​nähdä, mitä tein
it's debian it's a little bit different
se on debian, se on hieman erilainen
and I'm still I was just in the Ubuntu
ja olen edelleen Ubuntu
mindset because I'm looking at it from
ajattelutapa, koska katson sitä
my computer York debian does work a
tietokoneeni York debian ei toimi a
little bit differently there's no you're
vähän eri tavalla ei ole sinua
not doing sudo you're going to do su
ei tee sudoa aiot tehdä su
right watch how that's a little bit
oikea katsella miten se on vähän
different i just type s you enter my
erilaista i vain kirjoita s syötät minun
password and now i'm actually route so
salasana ja olen nyt reitin niin
now i can go nano index dot HTML i can
nyt voin mennä nano-indeksipisteen HTML: iin
edit that file ok i edited this and i'm
muokkaa sitä tiedostoa, jonka olen muokannut tätä ja olen
just showing you this just so that you
vain näyttää sinulle tämän vain niin, että sinä
can see that now that i've saved that
voi nähdä, että nyt, kun olen pelastanut sen
with control oh and control x to exit i
Ohjaus oh ja ohjaus x poistuaksesi i
refresh in my actual computer that's
päivitä todellisessa tietokoneessa
connected to 1000 dot 115 ok and you see
kytketty 1000 pisteeseen 115 ok ja näet
that i edited this yeah so i can now you
että muokin tätä joo niin voin nyt sinut
know i can host a website on that i can
tiedän voivat isännöidä verkkosivuilla, että voin
host a wordpress blog on that little
isännöi WordPress-blogia
server that created it's a virtual
palvelin, joka on luonut sen virtuaalisena
machine so now i can transport that
niin voin nyt kuljettaa sen
anywhere i like i can put it on you can
tahansa pidän voin laittaa sen voit
put it on that little device that you've
laita se pieneen laitteeseen, jonka olet
got with virtualbox because it's a it's
sai virtualboksin, koska se on se
a file that i can move around it's a
tiedosto, jonka voin liikkua sen ympärillä
virtual machine and then i can put it on
virtuaalikone ja sitten voin laittaa sen päälle
my fit pc Larry east of sure you can
minun sovi pc Larry itään varmasti voit
yeah take it we're absolutely so now it
kyllä ​​ota se me olemme aivan niin nyt
is an actual you know base install
on todellinen tiedät tukiaseman asennuksen
server but then again okay looking at
mutta jälleen kunnossa
debian nice-looking operating system we
Debianin mukava näköinen käyttöjärjestelmä me
can actually play around and turn this
voi itse pelata ja kääntää tämän
into a yes it is a decent operating
kyllä ​​se on kunnollinen toiminta
system decent distro for sure and what
järjestelmän kunnollinen distro varmasti ja mitä
you see out of the box is pretty bare
näet ulos laatikosta on melko paljas
minimum remember this was a 40 Meg
Muista, että tämä oli 40 megatavua
download and you can really really spice
lataa ja voit todella todella maustaa
it up using synaptic package manager you
se synkronisen paketinhallinnan avulla
can get the different things like comp
voi saada erilaisia ​​asioita, kuten comp
is for example to really make it look
on esimerkiksi todella näyttää se
nice and configure your themes do
mukava ja määritä teemat
whatever you like but in this case we're
mitä haluat, mutta tässä tapauksessa olemme
actually setting up specifically as a
tosiasiallisesti perustamalla nimenomaan a
server so that's different than using
palvelin, joten se on erilainen kuin käytät
turnkey for example going back to turn
avaimet käteen -näppäimellä esimerkiksi menemällä takaisin
key linux where we don't really have to
avainlinux, jossa emme todellakaan tarvitse
install anything but then again debian
asenna mitään, mutta sitten uudelleen debian
let us install right at the installation
asennetaan suoraan asennukseen
one of the installation steps was here
yksi asennusvaiheista oli täällä
push space if you want to have a web
paina tilaa, jos haluat web-sivuston
server push space if you want to have
palvelimen työtila, jos haluat
ssh really really simple really all
ssh todella todella yksinkertainen
that's done is it's downloaded the
se on tehty, se on ladattu
apache PHP 5 program that the meta meta
apache PHP 5 -ohjelma, jonka meta meta
package and installed it on my computer
paketti ja asennettu se tietokoneeseen
so it's cool stuff very any questions in
joten se on hienoja asioita hyvin kysyttävää
the chat room we love to hear from you
chat-huone, josta haluamme kuulla sinusta
and of course and get your questions in
ja tietysti saat kysymyksiisi
to us live at category 5 TV do we have
me elämme kategoriassa 5 TV meillä on
any more questions that have come into
lisää kysymyksiä, jotka ovat tulleet
our glorious inbox um here's one from dr
meidän loistava postilaatikko um täällä on yksi dr
k from irvine california hey hi rob gay
k irvine california hei hi ryöstää homoa
I can't get the RSS feeds to work
En voi saada RSS-syötteitä toimimaan
anymore on my android phone samsung
enää Android-puhelimellani samsung
galaxy s3 in the dog catcher people load
galaxy s3 koiranpyörästön ihmisten kuormituksessa
and i can see episode names and
ja näen jaksojen nimet ja
descriptions and the video shows
kuvaukset ja video
download instantly no waiting time for
ladata välittömästi odotusaikaa
the download but there's nothing there
lataus, mutta siellä ei ole mitään
when i try to play them I've tried the
kun yritän pelata niitä, olen yrittänyt
mp4 h.264 and mp3 feeds with the same
mp4 h.264 ja mp3-syötteet samalla tavalla
result I listened to eight other podcast
tulos Kuuntelin kahdeksan muuta podcast
feeds without any problems would love to
syötteitä ilman ongelmia olisi miellyttävä
be watching the show again and that's
tarkkailevat osoittavat uudelleen ja se on
James k from irvine california u.s.a
James k irvine california usa
alright thank you for the question and
kunnossa kiitos kysymys ja
it's actually it's it has been addressed
se on itse asiassa se on käsitelty
and i think it was a recent show where I
ja mielestäni se oli äskettäinen näyttely missä minä
mentioned make sure you use our search
mainita, että käytät hakua
system that's on the website or just go
järjestelmä, joka on sivustolla tai vain mene
simply over to search dot category 5 TV
yksinkertaisesti voit hakea pistekategorian 5 TV: tä
and I think you may have had trouble
ja mielestäni sinulla on ollut ongelmia
finding this but what because I just did
löytää tämän, mutta mitä, koska juuri tein
a quick google search just to see and I
nopea Google-haku vain nähdäkseni ja minä
noticed there in the email that you've
huomannut siellä sähköpostiviestissäsi
spent doc they're spelled dog catcher
vietti doc he ovat kirjoitettu koira catcher
with 2 g's and the question was
2 g: lla ja kysymys oli
submitted to us but you'll see it search
lähetetty meille, mutta näet sen haun
category 5 TV it was submitted with only
luokkaan 5 kuuluva televisio toimitettiin vain
one g so if I submit that search will be
yksi g joten jos esitän, että haku on
able to find the episode at least for
löytää episodi ainakin
you where that particular question was
sinä missä kyseinen kysymys oli
addressed to 47 so and it was the exact
47, joten se oli tarkka
same question except the the user had
sama kysymys kuin käyttäjä oli
spelt it with 1g so there
kirjoitti sen 1 g: lla niin
you go I should really stay on top that
mennä minun pitäisi todella pysyä päällä
kind of don't thank geez yeah I just
sellainen eivät kiitä geeziä joo
didn't into Google and just double
ei Googlessa ja vain kaksinkertaistunut
checked because I remember that question
tarkistaa, koska muistan tämän kysymyksen
coming through so dr. K check out
tulossa niin dr. K tarkista
episode number 247 and i want to show
jakso numero 247 ja haluan näyttää
you another really really neat feature
olet todella todella siisti ominaisuus
of our website when you go to episode
sivuillamme, kun menet episodiin
number 247 or any episode of category 5
numero 247 tai mikä tahansa kategorian 5 jakso
TV that is you know relatively modern
TV, jota tiedät suhteellisen moderni
we're not going back over season 1
emme mene takaisin kauden 1 yli
season 2 files and stuff and doing this
kausi 2 tiedostoa ja tavaraa ja tee näin
you'll actually see in the show notes
näet tosiasiassa näyttelyesityksissä
for that episode there are a whole bunch
sillä jaksolla on koko joukko
of little tiny play buttons so if you
vähän pieniä leikkipainikkeita, joten jos olet
want to see a specific thing in the show
haluavat nähdä tietyn asian näyttelyssä
you can click on the play button that
voit napsauttaa toistopainiketta
corresponds to the line item that you're
vastaa rivikohtaa, jota olet
looking at in the show notes and it will
katsomassa näyttelyesityksissä ja se tulee olemaan
actually start the video at that point
todella aloittaa videon tässä vaiheessa
in the video so usually with fewer
videossa, joten yleensä vähemmän
questions it kind of starts at viewer
kysymykset, joita se alkaa katsojilta
questions so there you see it viewer
kysymyksiä, niin näet sen katsojana
questions so if you started there you
kysymykset, joten jos aloitit sinut
know that you know a couple questions
tietää, että tiedät pari kysymystä
where's dog catcher there let's do a
missä koiranpurkaaja siellä on a
ctrl f dog catcher there it is so you
ctrl f koiranpuristin siellä se on niin sinä
see that it happened just after the news
näe, että se tapahtui heti uutisten jälkeen
you can see that in the show notes so
näet , että näyttelyesityksissä niin
you can start the video at the news and
voit aloittaa videon uutisia ja
just skip over it and then the very very
vain ohita se ja sitten hyvin hyvin
first thing that happens after the news
ensimmäinen asia, joka tapahtuu uutisten jälkeen
is your question so all that to just
on teidän kysymyksesi niin kaikki vain
kind of show you a little bit about the
näyttää hieman siitä
functionality of our website the new
verkkosivustomme toimivuus on uusi
website is you know opening up to make
verkkosivuilla tiedät avautumisen tehdä
it easier for you to find stuff and so
on helpompaa löytää tavaraa ja niin
that's why rather than redundantly
Siksi pikemminkin kuin tarpeettomasti
answering the question I would encourage
vastata kysymykseen, jota rohkaisin
you to learn how to use those services
voit oppia käyttämään näitä palveluja
on our website and episode number 147 or
sivuillamme ja jakson numero 147 tai
247 part of me is where you'll find the
247 osa minua on, josta löydät
answer to that question all right thank
vastaus tähän kysymykseen oikein, kiitos
you and Moonshadows says hi Robbie from
sinä ja Moonshadows sanovat hi Robbie from
Halliburton who was that hi Robbie from
Halliburton, joka oli tuo hi Robbie
Halliburton moonshadows love you
Halliburton moonshadows rakastavat sinua
yeah I know the question we're getting
jo tiedän kysymyksen, jonka saamme
close we're getting pretty close
lähellä olemme melko lähellä
moonshadows is the winery there that
moonshadows on viinitila siellä
does the the maple wine so it's nice to
tekee vaahtera viinin joten se on mukava
have you already raised I have maybe
oletko jo herättänyt, ehkä
maybe you should sponsor this show
ehkä sinun pitäisi sponsoroida tätä näyttelyä
brilliant the rating just went up and
loistava luokitus vain nousi ja
the hosts just became inebriated fanta
isännät vain tulivat inebriated fanta
yeah I I have something for you that
Joo II on jotain sinulle
reminds me it's up in the kitchen I
muistuttaa , että se on keittiössä I
otherwise i would present it all
muuten esitän kaiken
gloriously haha yeah you you you at home
loistavasti haha ​​jo sinä olet kotona
you know what I got Krista last week so
tiedät, mitä sain Krista viime viikolla
I've got one of those for Eric as well
Minulla on yksi niistä Eric: lle
so yeah mm-hmm that is literally all the
niin kyllä ​​mm-hmm on kirjaimellisesti kaikki
time that we have Eric and this is it I
aika, jolloin meillä on Eric, ja tämä on minä
mean tonight is the last show in this
keskiarvo on tänä iltana viimeinen näyttely
studio can you believe it wow so it's
studio voitko uskoa, että se on niin
and that's that's all the time that we
ja se on aina, että me
have quite literally so you know what do
on aivan kirjaimellisesti, jotta tiedät mitä
we do I mean we're gonna have to tear
Tarkoitan, että meidän täytyy repiä
this thing down let's tear it up stare
tämä juttu alas repiä se tuijottamaan
down a you have a fantastic week we'll
Meillä on fantastinen viikko
see from the new studio next tuesday
katso uudesta studiosta seuraavana tiistaina
night at seven o'clock and boy we've got
yön kello 7 ja poika
our work cut out for us so it begins now
meidän työmme leikataan meille niin, että se alkaa nyt
I didn't get to read Roberts question
En päässyt lukemaan Robertsin kysymystä
but hi Robert hey Robert gorsinski yeah
mutta hei Robert hei Robert gorsinski joo
this asiya get your questions in live at
tämä asiya saa kysymyksesi elämään
category 5 TV if we didn't get to you
luokan 5 TV, jos emme pääse sinulle
tonight we will do our best to get to
tänä iltana teemme parhaamme päästäksemme
you again in a coming episode but we'll
sinut taas tulevassa jaksossa, mutta me
see you next Tuesday night Eric let's do
nähdään ensi tiistai-illan Eric Tehdään
this let's do it alright alright
Tehdään se oikein kunnossa
okay so now what check check check check
Okei niin tarkista tarkista tarkista
check recep church checking and could I
tarkista vastaanoton seurakunnan tarkastus ja voinko
get a little Hillary up in this oh yeah
saat vähän Hillarya tässä oh-kyllä
where she handles dish one two three
jossa hän hoitaa lautasen yksi kaksi kolmasosaa
Hillary word to your mom what's out my
Hillary sana äidillesi, mikä on minun
mom
äiti